id:001;nome:Bulbasaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Bulbasaur é um pequeno Pokémon quadrúpede que possui uma pele azul esverdeada com manchas mais escuras. Tem olhos vermelhos com pupilas brancas, estruturas pontiagudas em forma de orelha no topo da cabeça e um focinho curto e contundente com a boca larga. Um par de dentes pequenos e pontudos é visível na mandíbula superior quando a boca está aberta. Cada uma de suas pernas grossas termina com três garras afiadas. Nas costas, há um bulbo de planta verde, que é cultivado a partir de uma semente plantada no nascimento.;
id:002;nome:Ivysaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Ivysaur é um Pokémon quadrúpede que possui uma pele azul esverdeada com manchas mais escuras. No topo da cabeça estão orelhas pontudas com interior preto e olhos estreitos e vermelhos. Possui focinho curto e arredondado, com boca larga e dois dentes pontudos na mandíbula superior. Cada um de seus pés tem três garras. A lâmpada na parte de trás se transformou em um grande botão rosa. Um tronco marrom curto cercado por folhas verdes folhosas sustenta o broto.O peso da planta impede que o Ivysaur corra rapidamente e fique de pé sobre as patas traseiras e obriga as pernas a crescerem resistentes. Quando sua flor está pronta para desabrochar, exala um aroma distinto e forte, com cheiro doce e começa a inchar.;
id:003;nome:Venusaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Venusaur é um Pokémon quadrúpede com uma pele esverdeada azul esverdeada. Tem pequenos olhos vermelhos circulares, um focinho curto e sem corte e uma boca larga com dois dentes pontudos na mandíbula superior e quatro na mandíbula inferior. No topo da cabeça, existem orelhas pequenas e pontudas, com interior rosa avermelhado. Possui três dedos em garras em cada pé. O botão nas costas floresceu em uma grande flor rosa com manchas brancas. A flor é sustentada por um tronco grosso e marrom, cercado por folhas verdes. Uma Venusaur fêmea terá uma semente no centro de sua flor.;
id:004;nome:Charmander;tipo1:Fogo;descricao:Charmander é um Pokémon reptiliano bípede com um corpo principalmente laranja e olhos azuis. Sua parte inferior do peito para baixo e as solas dos pés são de cor creme. Possui duas presas pequenas visíveis na mandíbula superior e duas presas menores na mandíbula inferior. Um fogo queima na ponta da cauda delgada deste Pokémon e brilha lá desde o nascimento de Charmander. A chama pode ser usada como uma indicação da saúde e do humor de Charmander, queimando intensamente quando o Pokémon é forte, fracamente quando está exausto, oscilando quando está feliz e ardendo quando está enfurecido. Dizem que Charmander morre se sua chama se apagar. No entanto, se o Pokémon for saudável, a chama continuará a queimar, mesmo que fique um pouco molhada e for dito que vapor na chuva.;
id:005;nome:Charmeleon;tipo1:Fogo;descricao:Charmeleon é um Pokémon reptiliano bípede. Possui escamas vermelhas escuras e um creme na parte de baixo do peito para baixo. Tem olhos estreitos e azuis e um focinho longo com uma ponta levemente enganchada. Na parte de trás da cabeça, há uma única saliência em forma de chifre. Possui braços relativamente longos com três garras afiadas. Suas pernas curtas têm pés plantígrados com três garras e solas de cor creme. A ponta da cauda longa e poderosa tem uma chama acesa. A temperatura sobe para níveis insuportáveis ​​se Charmeleon balançar a cauda.;
id:006;nome:Charizard;tipo1:Fogo;tipo2:Voador;descricao:Charizard é um Pokémon dracônico e bípede. É principalmente laranja com um creme na parte inferior do peito até a ponta da cauda. Possui pescoço longo, pequenos olhos azuis, narinas levemente levantadas e duas estruturas em forma de chifre que se projetam na parte de trás da cabeça retangular. Existem duas presas visíveis na mandíbula superior quando a boca está fechada. Duas asas grandes, com a parte inferior azul esverdeada, brotam de suas costas e um apêndice em forma de chifre se projeta da terceira articulação de cada asa. Um único dedo da asa é visível através do centro de cada membrana da asa. Os braços de Charizard são curtos e magros em comparação com a barriga robusta, e cada membro tem três garras brancas. Possui pernas atarracadas com solas de cor creme em cada pé plantígrado . A ponta da cauda longa e afilada queima com uma chama considerável.;
id:007;nome:Squirtle;tipo1:Água;descricao:Squirtle é um pequeno Pokémon que se assemelha a uma tartaruga azul clara. Embora normalmente ande com suas duas pernas curtas. Tem olhos grandes, arroxeados ou avermelhados e um lábio superior ligeiramente fisgado. Cada uma de suas mãos e pés possui três dígitos pontiagudos. O final de sua cauda longa se curva para dentro. Seu corpo é envolto por uma casca dura que se forma e endurece após o nascimento. Essa concha é marrom na parte superior, amarelo pálido na parte inferior e possui uma espessa crista branca entre as duas metades.;
id:008;nome:Wartortle;tipo1:Água;descricao:Wartortle é um Pokémon índigo bípede, semelhante a uma tartaruga. Tem olhos castanhos, uma faixa azul escura em cada bochecha e dois dentes afiados saindo da mandíbula superior. Possui três dedos em garras e dedos pontudos. Em cada lado da cabeça existem orelhas em forma de pena cobertas de pêlo azul claro. Uma concha marrom com uma parte inferior amarela pálida envolve seu corpo. Uma borda grossa e branca separa as metades superior e inferior da concha. Um Wartortle mais velho pode ter cicatrizes e algas crescendo em sua concha. Na parte inferior da concha, uma cauda grossa e ondulada também tem pêlo azul claro e não pode ser totalmente retirada para dentro da concha. Seu pelo da cauda escurecerá com a idade. Sua cauda é um símbolo popular de longevidade e boa sorte, tornando este Pokémon popular entre os idosos.;
id:009;nome:Blastoise;tipo1:Água;descricao:Blastoise é um Pokémon grande, semelhante a uma tartaruga bípede. Seu corpo é azul e é oculto principalmente por sua casca marrom resistente. Esta concha tem uma parte inferior de cor creme e uma crista branca circundando seus braços e separando as metades superior e inferior. Dois poderosos canhões de água residem no topo da concha sobre seus ombros. Esses canhões podem ser estendidos ou retirados. A cabeça de Blastoise tem orelhas triangulares pretas por dentro, pequenos olhos castanhos e uma mandíbula inferior de cor creme. Seus braços são grossos e têm três garras em cada mão. Seus pés têm três garras na frente e uma atrás. Puxando para fora do fundo de sua concha é uma cauda atarracada.;
id:010;nome:Caterpie;tipo1:Inseto;descricao:Caterpie é um Pokémon que se assemelha a uma lagarta verde com uma parte inferior amarela e uma cauda em forma de lágrima. Existem marcas amarelas em forma de anel nas laterais do corpo segmentado, que se assemelham aos olhos e são destinadas a assustar predadores. Sua característica mais notável é a antena vermelha brilhante(osmeterium) em sua cabeça, que libera um fedor para repelir predadores. Apesar dessas características e de sua camuflagem em folhagem verde, Caterpie é frequentemente predada por Pokémon do tipo Voador. Seus quatro pés minúsculos são inclinados com ventosas, permitindo que este Pokémon dimensione a maioria das superfícies com o mínimo esforço.;
id:011;nome:Metapod;tipo1:Inseto;descricao:Metapod é um Pokémon que se assemelha a uma crisálida verde . Seu corpo é em forma de crescente, com vários segmentos que compõem o ponto inferior. A frente de sua concha lembra um rosto com olhos de pálpebras pesadas e um nariz pontudo. A parte de trás de sua concha consiste em várias porções e projeções com formato geométrico. Seu corpo mole é protegido por uma casca externa dura enquanto sofre metamorfose . Embora se diga que essa casca é tão dura quanto o aço, um impacto repentino e poderoso pode fazer com que suas entranhas líquidas se projetem, deixando-a completamente exposta. Metapod geralmente permanece imóvel, reconstruindo suas células para a evolução. Se um inimigo descobre Metapod, é incapaz de fazer outra coisa senão endurecer sua concha externa. Metapod vive em florestas temperadas e selvas.;
id:012;nome:Butterfree;tipo1:Inseto;tipo2:Voador;descricao:Butterfree se assemelha a uma borboleta com um corpo roxo. Ao contrário dos insetos verdadeiros, ele tem apenas dois segmentos corporais e quatro pernas azuis claras. O par superior de pernas se assemelha a mãos pequenas, com três dedos, enquanto o par inferior se assemelha a pés longos e sem dígitos. Butterfree tem duas antenas pretas, um focinho azul claro com duas presas embaixo e grandes olhos vermelhos compostos. Seus dois pares de asas são brancos com venação negra . Duas escamas ovais nas asas inferiores de um Butterfree são pretas, mas são brancas em um macho.;
id:013;nome:Weedle;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Weedle é um Pokémon larval com um corpo segmentado que varia na cor do amarelo ao marrom avermelhado. Cada segmento do seu corpo é uma esfera. Possui um nariz vermelho bulboso no rosto e dois pés esféricos em cada segmento do corpo. A combinação de coloração vermelha e amarela cria um aviso brilhante para os predadores de que é venenoso. Weedle tem um ferrão cônico e venenoso de cinco polegadas na cabeça e um ferrão na cauda. Weedle pode retaliar contra atacantes e aqueles que pisam nele com sua forte toxina. Ele pode distinguir seus tipos favoritos de folhas usando o sentido agudo do olfato. Como um jovem Pokémon Bug, seu apetite diário por folhas corresponde ao seu peso. Weedle pode ser encontrado em florestas temperadas e geralmente se esconde na grama, arbustos e sob as folhas que come.;
id:014;nome:Kakuna;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Kakuna é um Pokémon amarelo tipo casulo. Kakuna tem uma cabeça em forma de cúpula e olhos pretos e triangulares. Tem dois braços em forma de foice no meio do corpo. Quando chega perto de evoluir, seu corpo libera calor que o aquece ao toque. Kakuna permanece praticamente imóvel e aguarda a evolução frequentemente pendurada nos galhos das árvores por longos fios de seda. Quando atacado, no entanto, pode estender suas farpas de veneno. Ninhos Kakuna em florestas temperadas e áreas arborizadas enevoadas.;
id:015;nome:Beedrill;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Beedrill se assemelha principalmente a uma vespa amarela bípede; no entanto, possui apenas quatro pernas em vez de seis e carece de poços de pigmento . A cabeça de Beedrill é redonda, com uma boca levemente pontiaguda, olhos grandes e vermelhos e antenas pretas com uma curva acentuada no meio. Suas pernas dianteiras são inclinadas com ferrões longos e cônicos. Ele fica sobre as outras duas pernas, que são longas, segmentadas e de forma insetoide. Beedrill tem dois pares de asas arredondadas e com veias e outro ferrão no abdômen listrado de amarelo e preto.;
id:016;nome:Pidgey;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgey é um pequeno Pokémon aviário de corpo rechonchudo. É principalmente marrom com um rosto de cor creme, parte inferior e penas de vôo. No topo de sua cabeça há uma crista curta de três tufos. As penas da crista central são marrons e os dois topetes externos são de cor creme. Logo abaixo da crista estão os estreitos olhos castanhos. A marcação preta angular se estende por trás dos olhos até as bochechas. Possui bico curto e curto e pés com dois dedos na frente e um atrás. O bico e os pés são rosa-acinzentados. Tem uma cauda curta e marrom feita de três penas. Pidgey tem um senso extremamente nítido de direção e instintos de retorno. Ele pode viajar de volta para o ninho, independentemente de quão longe eles possam ter voado.;
id:017;nome:Pidgeotto;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgeotto é um Pokémon aviário do tipo raptor. Está coberto de penas marrons e tem um rosto creme, parte inferior e penas de voo. Tem uma crista de penas vermelho-rosadas na cabeça e manchas pretas e angulares atrás dos olhos. A plumagem de sua cauda tem penas vermelhas e amarelas alternadas com pontas irregulares. O bico e as pernas são rosa. Dois dedos apontam para frente, enquanto um aponta para trás. Além disso, possui garras afiadas e poderosas que são usadas para agarrar presas. Pidgeotto é um poderoso aviador capaz de transportar presas por vários quilômetros até o ninho. Ele tem uma visão incrível, que ajuda a localizar Pokémon presas preferenciais, como Exeggcute e Magikarp.;
id:018;nome:Pidgeot;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgeot é um Pokémon aviário com asas grandes, garras afiadas e bico curto e anzol. Sua plumagem brilhante é principalmente marrom com partes inferiores de cor creme e penas de vôo. Sua cabeça tem uma crista decorada que é quase tão longa quanto seu corpo. As penas centrais de sua crista são amarelas, enquanto as penas externas são vermelhas. As penas do rabo em forma de leque são vermelhas ou marrons. O bico e as pernas são rosados, com três dedos voltados para a frente e um voltado para trás em cada pé. Atrás de cada olho há uma marcação preta angular.;
id:019;nome:Rattata;tipo1:Normal;descricao:Rattata é um pequeno Pokémon quadrúpede para roedores. Tem pêlo roxo com um rosto de cor creme, patas e barriga. Tem olhos estreitos e vermelhos, orelhas arredondadas com interior creme e um bigode em cada bochecha. Sua cauda longa é bem enrolada no final. Sua característica mais notável são os dentes grandes. Como a maioria dos roedores, seus dentes crescem continuamente ao longo de sua vida e devem ser desgastados pelo roer. Uma Rattata feminina terá bigodes mais curtos e pele mais clara.;
id:020;nome:Raticate;tipo1:Normal;descricao:Raticate é um grande Pokémon roedor. Embora seja frequentemente retratado nas patas traseiras, é um quadrúpede. É principalmente cor tawny com um lado de creme. Tem olhos pretos estreitos, orelhas com bordas irregulares e interior escuro e grandes incisivos que crescem constantemente. Existem três bigodes em cada lado do rosto, que ele usa para manter o equilíbrio. Possui braços curtos com as mãos com três dedos e pés palmados com três dedos. O cinto em seus pés permite nadar. Sua cauda é longa e escamosa. Uma fêmea terá bigodes mais curtos e pele mais clara.;
id:021;nome:Spearow;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Spearow é um Pokémon aviário muito pequeno. Possui uma plumagem áspera e marrom na cabeça e três penas de cauda marrons. Possui estreitos olhos castanhos escuros com pupilas brancas e um bico curto e curvo, de cor rosa claro. As penas que cobrem as asas são de um vermelho rosado com pontas mais claras e uma parte inferior bege com duas listras finas e horizontais. Seus pés rosa claro têm dois dedos na frente e um atrás. Penas negras cobrem suas costas.;
id:022;nome:Fearow;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Fearow é um Pokémon aviário grande, principalmente marrom, com pescoço abutre e asas largas e poderosas. Possui um bico longo, pontiagudo e rosa e um coxcomb vermelho decorativo no topo da cabeça. Seus olhos estreitos têm pupilas muito pequenas e não parecem ter íris coloridas. Possui penas desgrenhadas na base do pescoço e cobrindo a parte superior das asas. Essas penas são de cor creme, assim como as pontas das penas de voo. Suas garras afiadas são rosa, com três dedos apontando para a frente e um apontando para trás.;
id:023;nome:Ekans;tipo1:Venenoso;descricao:Ekans é um Pokémon serpentino roxo. Seus olhos, abaixo da barriga, a faixa grossa em volta do pescoço e o chocalho são amarelos. Ekans tem três pares de linhas pretas em torno de seu corpo, além de outra linha que se conecta a cada olho com pupila de fenda e se curva em direção ao nariz. Sua boca grande tem uma língua redonda e rosada e nenhum dente visível. Embora dolorosa, a mordida de um Ekans recém-nascido não é venenosa. Este Pokémon cresce mais com a idade.;
id:024;nome:Arbok;tipo1:Venenoso;descricao:Arbok é um Pokémon serpentino que se assemelha a uma cobra . Tem olhos estreitos e vários dentes afiados. Logo abaixo da cabeça, há um capuz grande com um padrão de rosto. Esse padrão tem mais de 20 variações possíveis. O padrão normalmente possui dois pontos de vista vermelhos e amarelos delineados em preto, uma faixa preta larga semelhante a uma boca virada para cima e uma faixa preta em forma de V acima dos pontos oculares.;
id:025;nome:Pikachu;tipo1:Elétrico;descricao:Pikachu é um Pokémon roedor curto e gordinho. Está coberto de pêlo amarelo com duas faixas horizontais marrons nas costas. Possui boca pequena, orelhas compridas e pontudas, com pontas pretas e olhos castanhos. Cada bochecha é um círculo vermelho que contém uma bolsa para armazenamento de eletricidade. Possui antebraços curtos com cinco dedos em cada pata e os pés têm três dedos. Na base da cauda em forma de raio, há um pedaço de pêlo marrom. Uma fêmea terá um entalhe em forma de V no final de sua cauda, ​​que se parece com o topo de um coração. É classificado como quadrúpede, mas é conhecido por ficar de pé e andar sobre as patas traseiras.;
id:026;nome:Raichu;tipo1:Elétrico;descricao:Raichu é um Pokémon bípede, tipo roedor. Raichu é coberto de pêlo laranja escuro com uma barriga branca. Suas orelhas bifurcadas são marrons por fora, amarelas por dentro e terminam em uma curvatura distinta. Há uma marcação amarela circular em cada bochecha, onde estão seus sacos elétricos, e possui um nariz marrom escuro triangular. Seus braços e pés têm manchas de pêlo marrom no final, e as solas dos pés longos são bronzeadas com uma almofada laranja circular no centro. Nas costas, há duas listras marrons horizontais. Sua cauda longa e fina possui uma extremidade em forma de raio. Este raio está lascado nas fêmeas. Raichu exala uma carga elétrica fraca de todo o corpo e brilha levemente no escuro.;
id:027;nome:Sandshrew;tipo1:Terra;descricao:Sandshrew é um Pokémon mamífero bípede, mas funciona de quatro no anime . Sua pele amarela com padrão de tijolos é seca, resistente, combina com a areia do deserto e protege sua barriga e focinho brancos e macios. Sandshrew tem olhos azuis em forma de amêndoa, focinho pontudo e orelhas triangulares com interior branco. Sua cauda é grossa e cônica. Possui duas garras longas em cada pé e três garras afiadas nas patas dianteiras, que são usadas para cavar.;
id:028;nome:Sandslash;tipo1:Terra;descricao:Sandslash é um Pokémon bípede que habita o solo. Embora o Sandslash seja geralmente bípede, ele pode correr de quatro. A maior parte de baixo é amarela clara com uma barriga branca. Possui focinho estreito, olhos azuis em forma de amêndoa e cauda grossa. Suas costas são cobertas principalmente por penas marrons afiadas, formadas a partir de sua pele dura e seca. Possui duas garras grandes nas patas e nos pés. Essas garras são suas principais armas e são usadas para cortar, mas também podem ser usadas para cavar. Suas garras e espigões podem se romper e são eliminados regularmente, mas voltam a crescer rapidamente. Ele pode se enrolar em uma bola grande, o que lhe permite rolar para atacar ou escapar, proteger-se da insolação e proteger sua barriga. Sandslash também é especialista em escalar árvores e é propenso a emboscar seus inimigos de cima. Sandslash pode ser encontrado principalmente em desertos.;
id:029;nome:Nidoran♀;tipo1:Venenoso;descricao:Nidoran♀ é um pequeno Pokémon quadrúpede, tipo roedor. Tem orelhas grandes e espinhosas, dentes da frente grandes, olhos vermelhos e um par de bigodes em cada bochecha. É azul claro com várias manchas azuis mais escuras. Existem duas garras brancas em cada uma das patas. Suas costas são cobertas por pequenos espinhos tóxicos e possuem um pequeno chifre na testa. O veneno secretado pelas espinhas e pelo chifre é extremamente potente, e até um arranhão do chifre ou uma gota de veneno dos farpas pode ser mortal. No entanto, este Pokémon dócil só usa seu veneno quando se sente ameaçado. Nidoran♀ vive em espaços abertos, como savanas e planícies.;
id:030;nome:Nidorina;tipo1:Venenoso;descricao:Nidorina é um Pokémon azul claro quadrúpede com manchas azuis mais escuras. Tem olhos vermelhos, orelhas grandes e espinhosas e dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Possui grandes espigas de veneno, que se retrai sempre que estiver com um grupo ou enquanto estiver descansando em sua toca. Suas patas têm três garras cada e são capazes de se apoiar nas patas traseiras. As patas traseiras são mais longas e mais grossas que as pernas anteriores. Tem uma cauda atarracada.;
id:031;nome:Nidoqueen;tipo1:Venenoso;tipo2:Terra;descricao:Nidoqueen é um grande Pokémon azul bípede com características reptilianas distintas. Seu corpo é envolto por escamas extremamente duras que servem como excelente proteção contra qualquer ataque e se levantam quando Nidoqueen é excitado ou provocado. Possui um focinho contundente, olhos castanhos estreitos e orelhas grandes com interior marrom. Há um pequeno chifre na testa, uma coluna vertebral em cada orelha e uma linha de espinhos tóxicos percorrendo toda a extensão das costas. Cada mão possui três garras curtas e cada pé possui duas garras. Sua mandíbula inferior, a frente do abdome e duas placas no peito são de cor creme. Tem uma cauda grossa e poderosa.;
id:032;nome:Nidoran♂;tipo1:Venenoso;descricao:Nidoran♂ é um pequeno Pokémon quadrúpede, semelhante a um roedor. É roxo rosado com manchas mais escuras. Tem orelhas grandes e espinhosas com interior em verde-azulado, dentes frontais grandes e olhos vermelhos. Suas costas são cobertas por três linhas de espinhos grandes que podem liberar venenos potentes se ameaçados. A linha central dos espinhos é mais alta que as outras duas. O tamanho do chifre longo e pontudo na testa é indicativo da força do seu veneno.;
id:033;nome:Nidorino;tipo1:Venenoso;descricao:Nidorino é um Pokémon quadrúpede roxo claro. Possui várias manchas roxas mais escuras no corpo. Tem orelhas grandes e espinhosas com interior em verde-azulado, olhos pretos estreitos e um focinho longo com dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Ele tem uma crista de espinhos tóxicos nas costas e um chifre longo e pontudo na testa. A buzina é mais dura que um diamante e capaz de secretar veneno no impacto. Suas pernas curtas têm três garras em cada pé.;
id:034;nome:Nidoking;tipo1:Venenoso;tipo2:Terra;descricao:Nidoking é um Pokémon grande, bípede e roxo, com características reptilianas distintas. Tem olhos estreitos, orelhas grandes e espinhosas, tufos parecidos com pêlos nas bochechas e um focinho curto, cheio de dentes pontudos. Há um chifre longo e venenoso na testa e uma crista de espinhos nas costas. Placas cinzas cobrem seu peito e barriga, e há uma coluna cinza e arredondada em cada cotovelo. Cada mão tinha três garras, enquanto cada pé tinha apenas uma unha em forma de casco. Tem uma cauda longa e poderosa.;
id:035;nome:Clefairy;tipo1:Fada;descricao:Clefairy é um Pokémon rosa bípede com um corpo vagamente em forma de estrela e rechonchudo. Um dente pequeno e pontudo sobressai do canto superior esquerdo da boca. Possui rugas ao lado dos olhos pretos e ovais, uma única marcação oval rosa escuro em cada bochecha e orelhas grandes e pontudas com pontas marrons. Um tufo de pêlos se enrola sobre a testa, muito parecido com o rabo grande e ondulado para cima. Cada braço atarracado tem duas garras pequenas e um polegar em cada mão e os dois pés têm uma unha. Há um par de pequenas asas em forma de borboleta nas costas. Embora incapazes de voar, as asas de Clefairy podem armazenar a luz da lua e permitir que ela flutue.;
id:036;nome:Clefable;tipo1:Fada;descricao:Clefable é um Pokémon alto e rosa com um corpo vagamente em forma de estrela. Tem orelhas longas e pontiagudas, com pontas marrons escuras e olhos ovais pretos com rugas dos dois lados. Uma mecha de pêlos enrolada paira sobre a testa, bem como a cauda longa e bem enrolada. Nas costas há um par de asas rosa escuro; cada asa tem três pontos. Suas mãos têm três dedos cada e seus pés, dois dedos com garras e solas rosa escuro.;
id:037;nome:Vulpix;tipo1:Fogo;descricao:Vulpix é um Pokémon pequeno, quadrúpede e parecido com uma raposa. Possui pele marrom-avermelhada com um ventre de cor creme. Tem olhos castanhos, orelhas grandes e pontudas com interior marrom escuro e nariz triangular marrom escuro. Suas patas são ligeiramente mais escuras do que o resto de sua pele e têm almofadas marrons claras. No topo da cabeça, há três mechas enroladas de pêlo laranja com franja e tem caudas alaranjadas com pontas onduladas. É mais comumente visto com seis caudas. No entanto, o Vulpix nasce com apenas uma única cauda branca que se divide à medida que o Vulpix cresce. As caudas ficam quentes quando se aproxima da evolução.;
id:038;nome:Ninetales;tipo1:Fogo;descricao:Ninetales é um Pokémon quadrúpede, parecido com uma raposa, coberto com peles grossas e luxuosas de cor dourada dourada. Tem uma pequena crina de pêlo mais grosso em volta do pescoço e uma crista longa e fofa no topo da cabeça. Tem pernas delgadas com patas de três dedos e nove caudas longas com pontas laranja pálidas. Tem olhos vermelhos, orelhas pontudas e nariz preto triangular. Embora inteligente o suficiente para entender facilmente a fala humana, Ninetales é um Pokémon muito vingativo, conhecido por amaldiçoar aqueles que a maltratam. Ele pode viver por 1.000 anos devido à energia em suas nove caudas, cada uma das quais com um poder místico diferente. Chamas expelidas de sua boca podem hipnotizar um oponente e seus brilhantes olhos vermelhos que dizem ter a capacidade de controlar mentes.;
id:039;nome:Jigglypuff;tipo1:Normal;tipo2:Fada;descricao:Jigglypuff um Pokémon rosa com um corpo esférico. Tem orelhas pontudas com interior preto e grandes olhos azuis. Tem braços pequenos e grossos e pés um pouco mais longos. No topo da cabeça, há um tufo de pêlos enrolado no topo da cabeça. Seu corpo está cheio de ar e, como visto no Pokémon Stadium , o Jigglypuff pode esvaziar até ficar plano.;
id:040;nome:Wigglytuff;tipo1:Normal;tipo2:Fada;descricao:Wigglytuff é um Pokémon com um corpo em forma de feijão e pernas e braços grossos. Há um tufo de pêlo macio e enrolado em sua cabeça. Tem orelhas compridas, tipo coelho, com interior preto e cores ligeiramente mais claras nas pontas. Seus grandes olhos azuis estão cobertos por uma camada de lágrimas que rapidamente lava todos os detritos. É coberto de pêlo rosa com uma barriga branca. Essa fina camada de pêlo é tão macia que aqueles que a tocam, incluindo outros Wigglytuff, não querem parar.;
