id:001;nome:Bulbasaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:O Bulbasaur pode ser visto cochilando sob a luz do sol. Há uma semente nas costas. Ao absorver os raios do sol, a semente cresce progressivamente.;
id:002;nome:Ivysaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:O Ivysaur começa a passar mais tempo sob a luz do sol, em preparação para sua próxima evolução. A exposição à luz solar aumenta a força do Ivysaur e de sua planta.;
id:003;nome:Venusaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:O botão nas costas floresceu em uma grande flor rosa com manchas brancas. A flor é sustentada por um tronco grosso e marrom, cercado por folhas verdes.;
id:004;nome:Charmander;tipo1:Fogo;descricao:Charmander é um Pokémon reptiliano bípede com um corpo principalmente laranja e olhos azuis. Sua parte inferior do peito para baixo e as solas dos pés são de cor creme. Possui duas presas pequenas visíveis na mandíbula superior e duas presas menores na mandíbula inferior. Um fogo queima na ponta da cauda delgada deste Pokémon e brilha lá desde o nascimento de Charmander. A chama pode ser usada como uma indicação da saúde e do humor de Charmander, queimando intensamente quando o Pokémon é forte, fracamente quando está exausto, oscilando quando está feliz e ardendo quando está enfurecido. Dizem que Charmander morre se sua chama se apagar. No entanto, se o Pokémon for saudável, a chama continuará a queimar, mesmo que fique um pouco molhada e for dito que vapor na chuva.;