id:001;nome:Bulbasaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Bulbasaur é um pequeno Pokémon quadrúpede que possui uma pele azul esverdeada com manchas mais escuras. Tem olhos vermelhos com pupilas brancas, estruturas pontiagudas em forma de orelha no topo da cabeça e um focinho curto e contundente com a boca larga. Um par de dentes pequenos e pontudos é visível na mandíbula superior quando a boca está aberta. Cada uma de suas pernas grossas termina com três garras afiadas. Nas costas, há um bulbo de planta verde, que é cultivado a partir de uma semente plantada no nascimento.;
id:002;nome:Ivysaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Ivysaur é um Pokémon quadrúpede que possui uma pele azul esverdeada com manchas mais escuras. No topo da cabeça estão orelhas pontudas com interior preto e olhos estreitos e vermelhos. Possui focinho curto e arredondado, com boca larga e dois dentes pontudos na mandíbula superior. Cada um de seus pés tem três garras. A lâmpada na parte de trás se transformou em um grande botão rosa. Um tronco marrom curto cercado por folhas verdes folhosas sustenta o broto.O peso da planta impede que o Ivysaur corra rapidamente e fique de pé sobre as patas traseiras e obriga as pernas a crescerem resistentes. Quando sua flor está pronta para desabrochar, exala um aroma distinto e forte, com cheiro doce e começa a inchar.;
id:003;nome:Venusaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Venusaur é um Pokémon quadrúpede com uma pele esverdeada azul esverdeada. Tem pequenos olhos vermelhos circulares, um focinho curto e sem corte e uma boca larga com dois dentes pontudos na mandíbula superior e quatro na mandíbula inferior. No topo da cabeça, existem orelhas pequenas e pontudas, com interior rosa avermelhado. Possui três dedos em garras em cada pé. O botão nas costas floresceu em uma grande flor rosa com manchas brancas. A flor é sustentada por um tronco grosso e marrom, cercado por folhas verdes. Uma Venusaur fêmea terá uma semente no centro de sua flor.;
id:004;nome:Charmander;tipo1:Fogo;descricao:Charmander é um Pokémon reptiliano bípede com um corpo principalmente laranja e olhos azuis. Sua parte inferior do peito para baixo e as solas dos pés são de cor creme. Possui duas presas pequenas visíveis na mandíbula superior e duas presas menores na mandíbula inferior. Um fogo queima na ponta da cauda delgada deste Pokémon e brilha lá desde o nascimento de Charmander. A chama pode ser usada como uma indicação da saúde e do humor de Charmander, queimando intensamente quando o Pokémon é forte, fracamente quando está exausto, oscilando quando está feliz e ardendo quando está enfurecido. Dizem que Charmander morre se sua chama se apagar. No entanto, se o Pokémon for saudável, a chama continuará a queimar, mesmo que fique um pouco molhada e for dito que vapor na chuva.;
id:005;nome:Charmeleon;tipo1:Fogo;descricao:Charmeleon é um Pokémon reptiliano bípede. Possui escamas vermelhas escuras e um creme na parte de baixo do peito para baixo. Tem olhos estreitos e azuis e um focinho longo com uma ponta levemente enganchada. Na parte de trás da cabeça, há uma única saliência em forma de chifre. Possui braços relativamente longos com três garras afiadas. Suas pernas curtas têm pés plantígrados com três garras e solas de cor creme. A ponta da cauda longa e poderosa tem uma chama acesa. A temperatura sobe para níveis insuportáveis ​​se Charmeleon balançar a cauda.;
id:006;nome:Charizard;tipo1:Fogo;tipo2:Voador;descricao:Charizard é um Pokémon dracônico e bípede. É principalmente laranja com um creme na parte inferior do peito até a ponta da cauda. Possui pescoço longo, pequenos olhos azuis, narinas levemente levantadas e duas estruturas em forma de chifre que se projetam na parte de trás da cabeça retangular. Existem duas presas visíveis na mandíbula superior quando a boca está fechada. Duas asas grandes, com a parte inferior azul esverdeada, brotam de suas costas e um apêndice em forma de chifre se projeta da terceira articulação de cada asa. Um único dedo da asa é visível através do centro de cada membrana da asa. Os braços de Charizard são curtos e magros em comparação com a barriga robusta, e cada membro tem três garras brancas. Possui pernas atarracadas com solas de cor creme em cada pé plantígrado . A ponta da cauda longa e afilada queima com uma chama considerável.;
id:007;nome:Squirtle;tipo1:Água;descricao:Squirtle é um pequeno Pokémon que se assemelha a uma tartaruga azul clara. Embora normalmente ande com suas duas pernas curtas. Tem olhos grandes, arroxeados ou avermelhados e um lábio superior ligeiramente fisgado. Cada uma de suas mãos e pés possui três dígitos pontiagudos. O final de sua cauda longa se curva para dentro. Seu corpo é envolto por uma casca dura que se forma e endurece após o nascimento. Essa concha é marrom na parte superior, amarelo pálido na parte inferior e possui uma espessa crista branca entre as duas metades.;
id:008;nome:Wartortle;tipo1:Água;descricao:Wartortle é um Pokémon índigo bípede, semelhante a uma tartaruga. Tem olhos castanhos, uma faixa azul escura em cada bochecha e dois dentes afiados saindo da mandíbula superior. Possui três dedos em garras e dedos pontudos. Em cada lado da cabeça existem orelhas em forma de pena cobertas de pêlo azul claro. Uma concha marrom com uma parte inferior amarela pálida envolve seu corpo. Uma borda grossa e branca separa as metades superior e inferior da concha. Um Wartortle mais velho pode ter cicatrizes e algas crescendo em sua concha. Na parte inferior da concha, uma cauda grossa e ondulada também tem pêlo azul claro e não pode ser totalmente retirada para dentro da concha. Seu pelo da cauda escurecerá com a idade. Sua cauda é um símbolo popular de longevidade e boa sorte, tornando este Pokémon popular entre os idosos.;
id:009;nome:Blastoise;tipo1:Água;descricao:Blastoise é um Pokémon grande, semelhante a uma tartaruga bípede. Seu corpo é azul e é oculto principalmente por sua casca marrom resistente. Esta concha tem uma parte inferior de cor creme e uma crista branca circundando seus braços e separando as metades superior e inferior. Dois poderosos canhões de água residem no topo da concha sobre seus ombros. Esses canhões podem ser estendidos ou retirados. A cabeça de Blastoise tem orelhas triangulares pretas por dentro, pequenos olhos castanhos e uma mandíbula inferior de cor creme. Seus braços são grossos e têm três garras em cada mão. Seus pés têm três garras na frente e uma atrás. Puxando para fora do fundo de sua concha é uma cauda atarracada.;
id:010;nome:Caterpie;tipo1:Inseto;descricao:Caterpie é um Pokémon que se assemelha a uma lagarta verde com uma parte inferior amarela e uma cauda em forma de lágrima. Existem marcas amarelas em forma de anel nas laterais do corpo segmentado, que se assemelham aos olhos e são destinadas a assustar predadores. Sua característica mais notável é a antena vermelha brilhante(osmeterium) em sua cabeça, que libera um fedor para repelir predadores. Apesar dessas características e de sua camuflagem em folhagem verde, Caterpie é frequentemente predada por Pokémon do tipo Voador. Seus quatro pés minúsculos são inclinados com ventosas, permitindo que este Pokémon dimensione a maioria das superfícies com o mínimo esforço.;
id:011;nome:Metapod;tipo1:Inseto;descricao:Metapod é um Pokémon que se assemelha a uma crisálida verde . Seu corpo é em forma de crescente, com vários segmentos que compõem o ponto inferior. A frente de sua concha lembra um rosto com olhos de pálpebras pesadas e um nariz pontudo. A parte de trás de sua concha consiste em várias porções e projeções com formato geométrico. Seu corpo mole é protegido por uma casca externa dura enquanto sofre metamorfose . Embora se diga que essa casca é tão dura quanto o aço, um impacto repentino e poderoso pode fazer com que suas entranhas líquidas se projetem, deixando-a completamente exposta. Metapod geralmente permanece imóvel, reconstruindo suas células para a evolução. Se um inimigo descobre Metapod, é incapaz de fazer outra coisa senão endurecer sua concha externa. Metapod vive em florestas temperadas e selvas.;
id:012;nome:Butterfree;tipo1:Inseto;tipo2:Voador;descricao:Butterfree se assemelha a uma borboleta com um corpo roxo. Ao contrário dos insetos verdadeiros, ele tem apenas dois segmentos corporais e quatro pernas azuis claras. O par superior de pernas se assemelha a mãos pequenas, com três dedos, enquanto o par inferior se assemelha a pés longos e sem dígitos. Butterfree tem duas antenas pretas, um focinho azul claro com duas presas embaixo e grandes olhos vermelhos compostos. Seus dois pares de asas são brancos com venação negra . Duas escamas ovais nas asas inferiores de um Butterfree são pretas, mas são brancas em um macho.;
id:013;nome:Weedle;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Weedle é um Pokémon larval com um corpo segmentado que varia na cor do amarelo ao marrom avermelhado. Cada segmento do seu corpo é uma esfera. Possui um nariz vermelho bulboso no rosto e dois pés esféricos em cada segmento do corpo. A combinação de coloração vermelha e amarela cria um aviso brilhante para os predadores de que é venenoso. Weedle tem um ferrão cônico e venenoso de cinco polegadas na cabeça e um ferrão na cauda. Weedle pode retaliar contra atacantes e aqueles que pisam nele com sua forte toxina. Ele pode distinguir seus tipos favoritos de folhas usando o sentido agudo do olfato. Como um jovem Pokémon Bug, seu apetite diário por folhas corresponde ao seu peso. Weedle pode ser encontrado em florestas temperadas e geralmente se esconde na grama, arbustos e sob as folhas que come.;
id:014;nome:Kakuna;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Kakuna é um Pokémon amarelo tipo casulo. Kakuna tem uma cabeça em forma de cúpula e olhos pretos e triangulares. Tem dois braços em forma de foice no meio do corpo. Quando chega perto de evoluir, seu corpo libera calor que o aquece ao toque. Kakuna permanece praticamente imóvel e aguarda a evolução frequentemente pendurada nos galhos das árvores por longos fios de seda. Quando atacado, no entanto, pode estender suas farpas de veneno. Ninhos Kakuna em florestas temperadas e áreas arborizadas enevoadas.;
id:015;nome:Beedrill;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Beedrill se assemelha principalmente a uma vespa amarela bípede; no entanto, possui apenas quatro pernas em vez de seis e carece de poços de pigmento . A cabeça de Beedrill é redonda, com uma boca levemente pontiaguda, olhos grandes e vermelhos e antenas pretas com uma curva acentuada no meio. Suas pernas dianteiras são inclinadas com ferrões longos e cônicos. Ele fica sobre as outras duas pernas, que são longas, segmentadas e de forma insetoide. Beedrill tem dois pares de asas arredondadas e com veias e outro ferrão no abdômen listrado de amarelo e preto.;
id:016;nome:Pidgey;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgey é um pequeno Pokémon aviário de corpo rechonchudo. É principalmente marrom com um rosto de cor creme, parte inferior e penas de vôo. No topo de sua cabeça há uma crista curta de três tufos. As penas da crista central são marrons e os dois topetes externos são de cor creme. Logo abaixo da crista estão os estreitos olhos castanhos. A marcação preta angular se estende por trás dos olhos até as bochechas. Possui bico curto e curto e pés com dois dedos na frente e um atrás. O bico e os pés são rosa-acinzentados. Tem uma cauda curta e marrom feita de três penas. Pidgey tem um senso extremamente nítido de direção e instintos de retorno. Ele pode viajar de volta para o ninho, independentemente de quão longe eles possam ter voado.;
id:017;nome:Pidgeotto;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgeotto é um Pokémon aviário do tipo raptor. Está coberto de penas marrons e tem um rosto creme, parte inferior e penas de voo. Tem uma crista de penas vermelho-rosadas na cabeça e manchas pretas e angulares atrás dos olhos. A plumagem de sua cauda tem penas vermelhas e amarelas alternadas com pontas irregulares. O bico e as pernas são rosa. Dois dedos apontam para frente, enquanto um aponta para trás. Além disso, possui garras afiadas e poderosas que são usadas para agarrar presas. Pidgeotto é um poderoso aviador capaz de transportar presas por vários quilômetros até o ninho. Ele tem uma visão incrível, que ajuda a localizar Pokémon presas preferenciais, como Exeggcute e Magikarp.;
id:018;nome:Pidgeot;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgeot é um Pokémon aviário com asas grandes, garras afiadas e bico curto e anzol. Sua plumagem brilhante é principalmente marrom com partes inferiores de cor creme e penas de vôo. Sua cabeça tem uma crista decorada que é quase tão longa quanto seu corpo. As penas centrais de sua crista são amarelas, enquanto as penas externas são vermelhas. As penas do rabo em forma de leque são vermelhas ou marrons. O bico e as pernas são rosados, com três dedos voltados para a frente e um voltado para trás em cada pé. Atrás de cada olho há uma marcação preta angular.;
id:019;nome:Rattata;tipo1:Normal;descricao:Rattata é um pequeno Pokémon quadrúpede para roedores. Tem pêlo roxo com um rosto de cor creme, patas e barriga. Tem olhos estreitos e vermelhos, orelhas arredondadas com interior creme e um bigode em cada bochecha. Sua cauda longa é bem enrolada no final. Sua característica mais notável são os dentes grandes. Como a maioria dos roedores, seus dentes crescem continuamente ao longo de sua vida e devem ser desgastados pelo roer. Uma Rattata feminina terá bigodes mais curtos e pele mais clara.;
id:020;nome:Raticate;tipo1:Normal;descricao:Raticate é um grande Pokémon roedor. Embora seja frequentemente retratado nas patas traseiras, é um quadrúpede. É principalmente cor tawny com um lado de creme. Tem olhos pretos estreitos, orelhas com bordas irregulares e interior escuro e grandes incisivos que crescem constantemente. Existem três bigodes em cada lado do rosto, que ele usa para manter o equilíbrio. Possui braços curtos com as mãos com três dedos e pés palmados com três dedos. O cinto em seus pés permite nadar. Sua cauda é longa e escamosa. Uma fêmea terá bigodes mais curtos e pele mais clara.;
id:021;nome:Spearow;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Spearow é um Pokémon aviário muito pequeno. Possui uma plumagem áspera e marrom na cabeça e três penas de cauda marrons. Possui estreitos olhos castanhos escuros com pupilas brancas e um bico curto e curvo, de cor rosa claro. As penas que cobrem as asas são de um vermelho rosado com pontas mais claras e uma parte inferior bege com duas listras finas e horizontais. Seus pés rosa claro têm dois dedos na frente e um atrás. Penas negras cobrem suas costas.;
id:022;nome:Fearow;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Fearow é um Pokémon aviário grande, principalmente marrom, com pescoço abutre e asas largas e poderosas. Possui um bico longo, pontiagudo e rosa e um coxcomb vermelho decorativo no topo da cabeça. Seus olhos estreitos têm pupilas muito pequenas e não parecem ter íris coloridas. Possui penas desgrenhadas na base do pescoço e cobrindo a parte superior das asas. Essas penas são de cor creme, assim como as pontas das penas de voo. Suas garras afiadas são rosa, com três dedos apontando para a frente e um apontando para trás.;
id:023;nome:Ekans;tipo1:Venenoso;descricao:Ekans é um Pokémon serpentino roxo. Seus olhos, abaixo da barriga, a faixa grossa em volta do pescoço e o chocalho são amarelos. Ekans tem três pares de linhas pretas em torno de seu corpo, além de outra linha que se conecta a cada olho com pupila de fenda e se curva em direção ao nariz. Sua boca grande tem uma língua redonda e rosada e nenhum dente visível. Embora dolorosa, a mordida de um Ekans recém-nascido não é venenosa. Este Pokémon cresce mais com a idade.;
id:024;nome:Arbok;tipo1:Venenoso;descricao:Arbok é um Pokémon serpentino que se assemelha a uma cobra . Tem olhos estreitos e vários dentes afiados. Logo abaixo da cabeça, há um capuz grande com um padrão de rosto. Esse padrão tem mais de 20 variações possíveis. O padrão normalmente possui dois pontos de vista vermelhos e amarelos delineados em preto, uma faixa preta larga semelhante a uma boca virada para cima e uma faixa preta em forma de V acima dos pontos oculares.;
id:025;nome:Pikachu;tipo1:Elétrico;descricao:Pikachu é um Pokémon roedor curto e gordinho. Está coberto de pêlo amarelo com duas faixas horizontais marrons nas costas. Possui boca pequena, orelhas compridas e pontudas, com pontas pretas e olhos castanhos. Cada bochecha é um círculo vermelho que contém uma bolsa para armazenamento de eletricidade. Possui antebraços curtos com cinco dedos em cada pata e os pés têm três dedos. Na base da cauda em forma de raio, há um pedaço de pêlo marrom. Uma fêmea terá um entalhe em forma de V no final de sua cauda, ​​que se parece com o topo de um coração. É classificado como quadrúpede, mas é conhecido por ficar de pé e andar sobre as patas traseiras.;
id:026;nome:Raichu;tipo1:Elétrico;descricao:Raichu é um Pokémon bípede, tipo roedor. Raichu é coberto de pêlo laranja escuro com uma barriga branca. Suas orelhas bifurcadas são marrons por fora, amarelas por dentro e terminam em uma curvatura distinta. Há uma marcação amarela circular em cada bochecha, onde estão seus sacos elétricos, e possui um nariz marrom escuro triangular. Seus braços e pés têm manchas de pêlo marrom no final, e as solas dos pés longos são bronzeadas com uma almofada laranja circular no centro. Nas costas, há duas listras marrons horizontais. Sua cauda longa e fina possui uma extremidade em forma de raio. Este raio está lascado nas fêmeas. Raichu exala uma carga elétrica fraca de todo o corpo e brilha levemente no escuro.;
id:027;nome:Sandshrew;tipo1:Terra;descricao:Sandshrew é um Pokémon mamífero bípede, mas funciona de quatro no anime . Sua pele amarela com padrão de tijolos é seca, resistente, combina com a areia do deserto e protege sua barriga e focinho brancos e macios. Sandshrew tem olhos azuis em forma de amêndoa, focinho pontudo e orelhas triangulares com interior branco. Sua cauda é grossa e cônica. Possui duas garras longas em cada pé e três garras afiadas nas patas dianteiras, que são usadas para cavar.;
id:028;nome:Sandslash;tipo1:Terra;descricao:Sandslash é um Pokémon bípede que habita o solo. Embora o Sandslash seja geralmente bípede, ele pode correr de quatro. A maior parte de baixo é amarela clara com uma barriga branca. Possui focinho estreito, olhos azuis em forma de amêndoa e cauda grossa. Suas costas são cobertas principalmente por penas marrons afiadas, formadas a partir de sua pele dura e seca. Possui duas garras grandes nas patas e nos pés. Essas garras são suas principais armas e são usadas para cortar, mas também podem ser usadas para cavar. Suas garras e espigões podem se romper e são eliminados regularmente, mas voltam a crescer rapidamente. Ele pode se enrolar em uma bola grande, o que lhe permite rolar para atacar ou escapar, proteger-se da insolação e proteger sua barriga. Sandslash também é especialista em escalar árvores e é propenso a emboscar seus inimigos de cima. Sandslash pode ser encontrado principalmente em desertos.;
id:029;nome:Nidoran♀;tipo1:Venenoso;descricao:Nidoran♀ é um pequeno Pokémon quadrúpede, tipo roedor. Tem orelhas grandes e espinhosas, dentes da frente grandes, olhos vermelhos e um par de bigodes em cada bochecha. É azul claro com várias manchas azuis mais escuras. Existem duas garras brancas em cada uma das patas. Suas costas são cobertas por pequenos espinhos tóxicos e possuem um pequeno chifre na testa. O veneno secretado pelas espinhas e pelo chifre é extremamente potente, e até um arranhão do chifre ou uma gota de veneno dos farpas pode ser mortal. No entanto, este Pokémon dócil só usa seu veneno quando se sente ameaçado. Nidoran♀ vive em espaços abertos, como savanas e planícies.;
id:030;nome:Nidorina;tipo1:Venenoso;descricao:Nidorina é um Pokémon azul claro quadrúpede com manchas azuis mais escuras. Tem olhos vermelhos, orelhas grandes e espinhosas e dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Possui grandes espigas de veneno, que se retrai sempre que estiver com um grupo ou enquanto estiver descansando em sua toca. Suas patas têm três garras cada e são capazes de se apoiar nas patas traseiras. As patas traseiras são mais longas e mais grossas que as pernas anteriores. Tem uma cauda atarracada.;
id:031;nome:Nidoqueen;tipo1:Venenoso;tipo2:Terra;descricao:Nidoqueen é um grande Pokémon azul bípede com características reptilianas distintas. Seu corpo é envolto por escamas extremamente duras que servem como excelente proteção contra qualquer ataque e se levantam quando Nidoqueen é excitado ou provocado. Possui um focinho contundente, olhos castanhos estreitos e orelhas grandes com interior marrom. Há um pequeno chifre na testa, uma coluna vertebral em cada orelha e uma linha de espinhos tóxicos percorrendo toda a extensão das costas. Cada mão possui três garras curtas e cada pé possui duas garras. Sua mandíbula inferior, a frente do abdome e duas placas no peito são de cor creme. Tem uma cauda grossa e poderosa.;
id:032;nome:Nidoran♂;tipo1:Venenoso;descricao:Nidoran♂ é um pequeno Pokémon quadrúpede, semelhante a um roedor. É roxo rosado com manchas mais escuras. Tem orelhas grandes e espinhosas com interior em verde-azulado, dentes frontais grandes e olhos vermelhos. Suas costas são cobertas por três linhas de espinhos grandes que podem liberar venenos potentes se ameaçados. A linha central dos espinhos é mais alta que as outras duas. O tamanho do chifre longo e pontudo na testa é indicativo da força do seu veneno.;
id:033;nome:Nidorino;tipo1:Venenoso;descricao:Nidorino é um Pokémon quadrúpede roxo claro. Possui várias manchas roxas mais escuras no corpo. Tem orelhas grandes e espinhosas com interior em verde-azulado, olhos pretos estreitos e um focinho longo com dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Ele tem uma crista de espinhos tóxicos nas costas e um chifre longo e pontudo na testa. A buzina é mais dura que um diamante e capaz de secretar veneno no impacto. Suas pernas curtas têm três garras em cada pé.;
id:034;nome:Nidoking;tipo1:Venenoso;tipo2:Terra;descricao:Nidoking é um Pokémon grande, bípede e roxo, com características reptilianas distintas. Tem olhos estreitos, orelhas grandes e espinhosas, tufos parecidos com pêlos nas bochechas e um focinho curto, cheio de dentes pontudos. Há um chifre longo e venenoso na testa e uma crista de espinhos nas costas. Placas cinzas cobrem seu peito e barriga, e há uma coluna cinza e arredondada em cada cotovelo. Cada mão tinha três garras, enquanto cada pé tinha apenas uma unha em forma de casco. Tem uma cauda longa e poderosa.;
id:035;nome:Clefairy;tipo1:Fada;descricao:Clefairy é um Pokémon rosa bípede com um corpo vagamente em forma de estrela e rechonchudo. Um dente pequeno e pontudo sobressai do canto superior esquerdo da boca. Possui rugas ao lado dos olhos pretos e ovais, uma única marcação oval rosa escuro em cada bochecha e orelhas grandes e pontudas com pontas marrons. Um tufo de pêlos se enrola sobre a testa, muito parecido com o rabo grande e ondulado para cima. Cada braço atarracado tem duas garras pequenas e um polegar em cada mão e os dois pés têm uma unha. Há um par de pequenas asas em forma de borboleta nas costas. Embora incapazes de voar, as asas de Clefairy podem armazenar a luz da lua e permitir que ela flutue.;
id:036;nome:Clefable;tipo1:Fada;descricao:Clefable é um Pokémon alto e rosa com um corpo vagamente em forma de estrela. Tem orelhas longas e pontiagudas, com pontas marrons escuras e olhos ovais pretos com rugas dos dois lados. Uma mecha de pêlos enrolada paira sobre a testa, bem como a cauda longa e bem enrolada. Nas costas há um par de asas rosa escuro; cada asa tem três pontos. Suas mãos têm três dedos cada e seus pés, dois dedos com garras e solas rosa escuro.;
id:037;nome:Vulpix;tipo1:Fogo;descricao:Vulpix é um Pokémon pequeno, quadrúpede e parecido com uma raposa. Possui pele marrom-avermelhada com um ventre de cor creme. Tem olhos castanhos, orelhas grandes e pontudas com interior marrom escuro e nariz triangular marrom escuro. Suas patas são ligeiramente mais escuras do que o resto de sua pele e têm almofadas marrons claras. No topo da cabeça, há três mechas enroladas de pêlo laranja com franja e tem caudas alaranjadas com pontas onduladas. É mais comumente visto com seis caudas. No entanto, o Vulpix nasce com apenas uma única cauda branca que se divide à medida que o Vulpix cresce. As caudas ficam quentes quando se aproxima da evolução.;
id:038;nome:Ninetales;tipo1:Fogo;descricao:Ninetales é um Pokémon quadrúpede, parecido com uma raposa, coberto com peles grossas e luxuosas de cor dourada dourada. Tem uma pequena crina de pêlo mais grosso em volta do pescoço e uma crista longa e fofa no topo da cabeça. Tem pernas delgadas com patas de três dedos e nove caudas longas com pontas laranja pálidas. Tem olhos vermelhos, orelhas pontudas e nariz preto triangular. Embora inteligente o suficiente para entender facilmente a fala humana, Ninetales é um Pokémon muito vingativo, conhecido por amaldiçoar aqueles que a maltratam. Ele pode viver por 1.000 anos devido à energia em suas nove caudas, cada uma das quais com um poder místico diferente. Chamas expelidas de sua boca podem hipnotizar um oponente e seus brilhantes olhos vermelhos que dizem ter a capacidade de controlar mentes.;
id:039;nome:Jigglypuff;tipo1:Normal;tipo2:Fada;descricao:Jigglypuff um Pokémon rosa com um corpo esférico. Tem orelhas pontudas com interior preto e grandes olhos azuis. Tem braços pequenos e grossos e pés um pouco mais longos. No topo da cabeça, há um tufo de pêlos enrolado no topo da cabeça. Seu corpo está cheio de ar e, como visto no Pokémon Stadium , o Jigglypuff pode esvaziar até ficar plano.;
id:040;nome:Wigglytuff;tipo1:Normal;tipo2:Fada;descricao:Wigglytuff é um Pokémon com um corpo em forma de feijão e pernas e braços grossos. Há um tufo de pêlo macio e enrolado em sua cabeça. Tem orelhas compridas, tipo coelho, com interior preto e cores ligeiramente mais claras nas pontas. Seus grandes olhos azuis estão cobertos por uma camada de lágrimas que rapidamente lava todos os detritos. É coberto de pêlo rosa com uma barriga branca. Essa fina camada de pêlo é tão macia que aqueles que a tocam, incluindo outros Wigglytuff, não querem parar.;
id:041;nome:Zubat;tipo1:Venenoso;tipo2:Voador;descricao:Zubat é um Pokémon azul, parecido com um morcego. Embora não tenha olhos, tem orelhas pontudas com interior roxo e uma boca com dois dentes afiados em cada mandíbula. Um macho terá dentes maiores do que uma fêmea. Possui membranas roxas nas asas, sustentadas por dois dedos alongados e duas caudas longas e finas.;
id:042;nome:Golbat;tipo1:Venenoso;tipo2:Voador;descricao:Golbat é um grande Pokémon azul, tipo morcego, com membranas roxas nas asas. Tem olhos pequenos, com pupilas de fenda, pequenas orelhas triangulares com interior roxo e uma boca enorme com duas presas em cada mandíbula. As presas são menores em um Golbat feminino. Enquanto sua boca parece estar vazia, Golbat ocasionalmente exibe uma língua comprida e roxa. Tem pernas curtas com pés longos.;
id:043;nome:Oddish;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Oddish é um Pokémon que se assemelha a um bulbo de planta azul. Possui corpo redondo, olhos vermelhos e redondos, boca pequena e pés ovóides. Cinco grandes folhas verdes brotam de sua cabeça. Um Pokémon noturno, Oddish enterra seu corpo sensível no chão durante o dia para evitar o sol e enganar predadores. Se as folhas forem puxadas nesse estado, ele responderá gritando horrivelmente. Começa a se mover quando suas folhas começam a absorver a luz da lua, que ela usa para crescer.;
id:044;nome:Gloom;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Gloom é um Pokémon azul bípede com mãos e pés rudimentares. Na cabeça, há uma flor com pétalas esféricas, cercada por quatro folhas marrom-avermelhadas. As pétalas são marrom-avermelhadas escuras e possuem manchas brancas. Uma fêmea exibe um único ponto grande em cada pétala, enquanto um macho tem muitos pontos menores. Os olhos da escuridão são arregalados e geralmente parecem fechados e seus lábios são finos e roxos.;
id:045;nome:Vileplume;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Vileplume é um Pokémon bípede azul com mãos e pés rudimentares. Tem olhos vermelhos e redondos e uma boca pequena. Em sua cabeça, há uma enorme flor vermelha com um centro marrom-alaranjado. Diz-se que a flor de Vileplume possui as maiores pétalas do mundo e é quase pesada demais para o próprio Pokémon suportar. As pétalas arredondadas da flor são vermelhas e cobertas com manchas brancas. Uma Vileplume feminina tem menos, mas maiores, manchas nas pétalas. Ele pode agitar, bater ou estourar suas pétalas com um estrondo, a fim de liberar nuvens de pólen. Este pólen é altamente alergênico aos seres humanos e tóxico para outros Pokémon; Vileplume usa-o para paralisar sua presa.;
id:046;nome:Paras;tipo1:Inseto;tipo2:Grama;descricao:Paras é uma criatura laranja e insetóide que se assemelha ao estágio ninfa de uma cigarra . Seu corpo ovóide é segmentado e possui três pares de pernas. O primeiro par de pernas é o maior e possui garras afiadas nas pontas. Há cinco manchas na testa e três dentes de cada lado da boca. Tem olhos circulares com pupilas grandes. Cogumelos vermelhos e amarelos conhecidos como tochukaso crescem nas costas deste Pokémon. Os cogumelos podem ser removidos a qualquer momento e crescer a partir de esporos que são depositados nas costas deste Pokémon ao nascer pelo cogumelo nas costas de sua mãe.;
id:047;nome:Parasect;tipo1:Inseto;tipo2:Grama;descricao:Parasect é um Pokémon insetoide laranja que foi completamente ultrapassado pelo cogumelo parasita nas costas. Tem uma cabeça pequena com olhos brancos puros e um corpo segmentado que é oculto principalmente pelo cogumelo. Possui três pares de pernas, com o par principal formando pinças grandes. O fungo que cresce nas costas tem uma grande tampa vermelha com manchas amarelas por toda parte. O inseto foi drenado de nutrientes e agora está sob o controle do tochukaso adulto . A remoção do cogumelo fará com que o Parasect pare de se mover. Pode prosperar em florestas úmidas com uma quantidade adequada de umidade para o cultivo de fungos. Sabe-se que enxames deste Pokémon infestam árvores. O enxame drenará a árvore de nutrientes até que morra e depois passará para uma nova árvore.;
id:048;nome:Venonat;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Venonat é um Pokémon instectoide com um corpo esférico coberto de pêlo púrpura. O pêlo libera um líquido tóxico e se espalha quando sacudido violentamente de seus corpos. Uma boca cor-de-rosa em forma de pinça, com dois dentes, patas grossas e um par de pés com dois dedos, é visível através do pêlo. Seus membros são bronzeados. Há também um par de antenas brancas brotando do topo de sua cabeça. No entanto, a característica mais proeminente em seu rosto são seus grandes olhos vermelhos compostos . Os olhos altamente desenvolvidos da Venonat atuam como unidades de radar e podem disparar feixes poderosos.;
id:049;nome:Venomoth;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Venomoth é um Pokémon insetóide cujo corpo tem vários tons de roxo. A cabeça e o tórax são roxos claro e têm olhos azuis redondos e bulbosos, uma pequena mandíbula e uma crista de três pontos na cabeça. Escondido perto do tórax, há três pares de pernas esbranquiçadas e minúsculas. Seu abdômen é mais pálido, com várias listras pretas em zigue-zague. Ele tem dois pares de asas de traça roxas pálidas com venação fina e preta . Essas asas são cobertas por escamas semelhantes a poeira, que variam em cores, dependendo de sua capacidade tóxica. Escamas escuras são venenosas, enquanto escamas mais leves podem causar paralisia. Essas escalas são liberadas quando Venomoth bate suas asas.;
id:050;nome:Diglett;tipo1:Terra;descricao:Diglett é um pequeno Pokémon marrom que parece estar perpetuamente enterrado na terra, deixando apenas sua cabeça visível. Sua baixa estatura o torna o tipo de solo mais leve e o mais curto . Tem olhos pretos redondos e um nariz grande, redondo e rosa. Passa grande parte do tempo no subsolo e tem uma pele muito fina. Se o Diglett for exposto à luz solar, seu sangue aquecerá e fará com que ele se enfraqueça. Diglett vive em túneis e cavernas sob a terra, onde se alimenta de raízes e vegetais de árvores. Às vezes, também vive em tocas perto de florestas e até se mostra vivendo dentro de árvores. Diglett escava regularmente a terra em uma profundidade rasa, deixando um solo perfeitamente cultivado. Alguns agricultores recebem Diglett porque ela cultiva seus campos e seus excrementos enriquecem o solo, mas outros consideram uma praga por comer seus vegetais. Por um breve período, Fissure foi a sua assinatura . Druddigon é um predador natural de Diglett.;
id:051;nome:Dugtrio;tipo1:Terra;descricao:Dugtrio é um conjunto de trigêmeos Diglett que compartilham um único corpo. Cada cabeça tem pele castanha, olhos pretos e um nariz grande e redondo e rosa. As três cabeças de Dugtrio pensam os mesmos pensamentos e agem de forma cooperativa, embora em raras ocasiões possam brigar sobre qual delas começa a comer primeiro. A fim de facilitar a escavação, cada cabeça se moverá para cima e para baixo para soltar o solo. O Dugtrio pode escavar um túnel sob a terra a 100 km / h a uma profundidade de 100 km, provocando tremores e terremotos. É capaz de escavar sem parar. Dugtrio vive em túneis e cavernas sob a terra. Como mostrado no anime , às vezes vive em árvores ocas nas florestas. Mantém o solo e planta árvores para revitalizar áreas arborizadas. Por um breve período, Fissure foi o seu movimento de assinatura . Druddigon é um predador natural de Dugtrio.;
id:052;nome:Meowth;tipo1:Normal;descricao:Meowth é um pequeno Pokémon felino com pêlo de cor creme que fica marrom nas pontas das patas traseiras e na cauda. Sua cabeça ovóide apresenta quatro bigodes proeminentes, olhos arregalados com pupilas cortadas, dois dentes pontudos na mandíbula superior e uma moeda koban de ouro embutida na testa. Suas orelhas são pretas com interiores marrons e são ladeadas por um par adicional de bigodes longos. Meowth é um quadrúpede com a capacidade de andar sobre as patas traseiras; enquanto os jogos sempre retratam Meowth com duas pernas, o anime afirma que Meowth normalmente anda de quatro. Ele pode manipular livremente suas garras, recolhendo-as quando quiser se mover silenciosamente. A ponta da cauda se enrola firmemente.;
id:053;nome:Persian;tipo1:Normal;descricao:O persian é um Pokémon felino grande, quadrúpede e quadrúpede. Seu pêlo é castanho claro, com exceção das orelhas com aros pretos. Possui um focinho curto com nariz pequeno e preto, olhos vermelhos com pupilas cortadas, orelhas arredondadas, dentes pontudos na mandíbula superior e três bigodes de cada lado do rosto. Seus bigodes grossos são muito sensíveis às mudanças nos movimentos do ar, permitindo detectar sua presa apenas pelo movimento. No centro de sua testa há uma jóia vermelha. Sua cauda longa tem uma curvatura distinta no final. O persian se comunica com a linguagem corporal e mantém a cauda na posição vertical para sinalizar sua intenção de atacar. Possui pernas longas e patas de três dedos com garras retráteis. Os músculos flexíveis do persa também permitem que ele ande sem emitir nenhum som.;
id:054;nome:Psyduck;tipo1:Água;descricao:Psyduck é um Pokémon amarelo semelhante a um pato ou ornitorrinco bípede. No topo da cabeça, há três mechas grossas de cabelos pretos e um bico largo e acinzentado. Seus olhos parecem vazios e têm pequenas pupilas. Suas pernas e cauda são grossas e têm pés de cor creme. Existem três garras em cada uma das mãos. Psyduck fica constantemente atordoado com a dor de cabeça e é incapaz de pensar com muita clareza. Geralmente fica imóvel, tentando acalmar sua dor de cabeça. No entanto, quando sua dor de cabeça se torna muito grave, ela libera tensão na forma de fortes poderes psíquicos. O uso desses poderes produz ondas cerebrais idênticas às vistas em dormentes, e o Pokémon não consegue se lembrar desses episódios. Psyduck vive em lagos de água doce e pequenos lagos, mas pode ser visto em rios em áreas tropicais.;
id:055;nome:Golduck;tipo1:Água;descricao:Golduck é um Pokémon azul, bípede e parecido com um pato. Tem olhos vermelhos, um bico de cor creme, uma gema vermelha no centro da testa e quatro pontas na parte de trás da cabeça. Suas mãos e pés têm três dígitos com garras com correias de cor creme no meio. Seu corpo é especialmente adaptado para ter uma forma hidrodinâmica e possui uma cauda longa que usa como leme para dirigir. Às vezes, Golduck é confundido com o monstro japonês e inspiração física para Golduck, o Kappa, devido à sua cor azulada, forma geral do corpo e mãos e pés com membranas. Golduck é um nadador rápido, nadando até o mais atlético dos humanos por causa de seus apêndices com membranas. Mesmo mar agitado não prejudica as habilidades de natação deste Pokémon, e às vezes resgata pessoas de naufrágios. A gema em sua testa brilha quando usa seus poderes psíquicos e, ocasionalmente, quando nada a toda velocidade.;
id:056;nome:Mankey;tipo1:Lutador;descricao:Mankey é especialista em luta física e é muito agressivo e de temperamento curto. Quando irritado, Mankey começa a tremer e sua respiração fica áspera. Sua raiva aumenta rapidamente, impedindo que sua vítima seja capaz de fugir. Irá agitar-se até adormecer, mas sua raiva permanece em seus sonhos. Isso faz com que acorde e fique furioso novamente. No entanto, essa liberação constante de estresse concede uma vida longa. Mankey pode ser encontrado nas montanhas , onde vive nas colônias das copas das árvores. Se alguém fica furioso, a colônia inteira se agita sem motivo. Se ele perder de vista sua colônia ou se ficar sozinho, sua solidão faz com que ele fique furioso.;
id:057;nome:Primeape;tipo1:Lutador;descricao:Primeape é facilmente irritavel até o menor olhar do contato visual o deixa furioso. Quando Primeape fica furioso, sua circulação sanguínea é aumentada. Isso fortalece seus músculos, mas à custa de parte de sua inteligência. No entanto, possui vasos robustos no cérebro que ajudam a mantê-lo saudável. Ele perseguirá qualquer um que o perturbe e não parará até que pegue sua pedreira. Mesmo que seja acordado do sono, ele perseguirá grogue o que quer que o tenha acordado. Ele mostrou algum gosto por bananas. Primeape pode ser encontrado nas montanhas.;
id:058;nome:Growlithe;tipo1:Fogo;descricao:Growlithe é um Pokémon canino quadrúpede. Tem pêlo laranja com listras pretas nas costas e nas pernas. O pelo no focinho, no peito, na barriga e na cauda é bege, além de um tufo adicional de pêlo no topo da cabeça. A pelagem de Growlithe é visivelmente mais longa no peito e na cauda. Tem olhos cinzentos, nariz preto e orelhas grandes e redondas com interiores bege. Suas patas dianteiras têm duas garras visíveis, enquanto as patas traseiras têm três dedos cada. Cada pata tem uma almofada marrom. Growlithe é um Pokémon amigável e leal que defenderá destemidamente seu treinador e seu território de danos, mesmo contra inimigos maiores e mais fortes.;
id:059;nome:Arcanine;tipo1:Fogo;descricao:Arcanine é um Pokémon canino quadrúpede com uma pele alaranjada marcada por listras pretas irregulares. Tem orelhas em forma de diamante com interior bege, olhos pretos, nariz redondo e preto e dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. A cabeça, o focinho e o peito estão cobertos de pêlo bege e desgrenhado, exceto por duas seções ovais ao redor de cada olho e orelha. Longos tufos de pêlo crescem atrás dos cotovelos e ao redor dos tornozelos. Sua parte inferior é preta e possui uma cauda bege e ondulada, dobrada no meio. Cada pata tem três dedos e uma almofada redonda e rosa.;
id:060;nome:Poliwag;tipo1:Água;descricao:Poliwag é um Pokémon parecido com um girino azul e esférico. Tem olhos grandes e lábios rosados. Sua pele é muito fina, mas flexível e difícil de perfurar. Há um redemoinho preto e branco em seu abdômen, que na verdade é seus órgãos internos aparecendo através de sua pele semitransparente. O redemoinho é mais claro após uma refeição e terá uma coloração branca se o Pokémon for afetado por uma doença. A direção da espiral da barriga difere por área; Pensa-se que o equador tenha um efeito sobre ele. Possui pernas recentemente desenvolvidas, que são pobres em caminhar e sem braços. Tem uma cauda longa e fina, cercada por uma barbatana semitransparente azul clara. Sua cauda o torna um nadador poderoso. Devido à sua falta de aptidão em terra, Poliwag é mais provável de ser encontrado nadando em pequenos lagos e lagoas de água doce.;
id:061;nome:Poliwhirl;tipo1:Água;descricao:Poliwhirl é um Pokémon azul bípede com corpo esférico. Tem olhos bulbosos que se projetam do topo de sua cabeça. Um redemoinho preto e branco cobre sua barriga, que na verdade é seus órgãos aparecendo através de sua pele fina. Parece ter luvas brancas nas mãos e pés arredondados, sem dígitos. Quando está fora d'água, sua para manter a pele úmida e saudável. Isso o mantém coberto por um fluido oleoso que permite escapar dos inimigos. Toda a sua pele se sente assim, exceto onde está o redemoinho, que é bastante suave. O turbilhão em sua barriga ondula lentamente e encará-lo induz sonolência.;
id:062;nome:Poliwrath;tipo1:Água;tipo2:Lutador;descricao:Poliwrath é um Pokémon azul bípede com corpo redondo e braços musculosos. Tem olhos bulbosos que se projetam da parte superior da cabeça e a barriga é coberta por um redemoinho branco e preto. Parece haver luvas brancas nas mãos e pés arredondados e sem dígitos. O corpo de Poliwrath é quase inteiramente muscular, e os músculos de seus braços e pernas nunca se cansam. Quando nada, usa todos os músculos do corpo e é capaz de nadar grandes distâncias com o mínimo de respiração. É até capaz de correr brevemente na superfície da água.;
id:063;nome:Abra;tipo1:Psíquico;descricao:Abra é um Pokémon bípede que é principalmente amarelo. Seu rosto é em forma de pipa com um focinho pequeno e amarelo pálido e duas orelhas curtas e pontiagudas com interiores em amarelo pálido. Seus olhos arregalados estão normalmente fechados. O corpo de Abra é segmentado com a pele negra visível entre as articulações e ao longo do pescoço. Abra pode sentir o perigo através de um radar telepático. Quando isso acontece, ele se teleporta para um local seguro. No entanto, às vezes fica em pânico se acordar em um local desconhecido. Hipnotizando-se, Abra é capaz de se teletransportar mesmo enquanto dorme. Ele pode usar outras habilidades extra-sensoriais enquanto dorme e pode até se teletransportar para as copas das árvores para colher e comer frutas. Devido à tensão de seus poderes telepáticos, Abra dorme 18 horas por dia. Se não descansar o suficiente, ficará incapaz de usar seus poderes. Abra vive em áreas urbanas , mas foi observado que se teletransporta para um local diferente uma vez por hora.;
id:064;nome:Kadabra;tipo1:Psíquico;descricao:Kadabra é um Pokémon humanóide principalmente amarelo. Ele tem duas orelhas compridas e pontudas no topo da cabeça, uma estrela vermelha na testa, olhos estreitos e profundos e bochechas largas que levam a um focinho fino. Estendendo-se de cada lado do focinho, há dois tufos de pêlo parecidos com bigodes; um macho terá um bigode mais longo que uma fêmea. O torso de Kadabra é segmentado com ombros volumosos, peito grosso e marrom e um pequeno abdômen marcado por três linhas vermelhas e onduladas. Anexado ao abdômen do Pokémon há uma cauda grande e grossa cercada por uma faixa marrom perto de sua base. Seus braços são finos com cotovelos marrons e terminam em mãos de três dedos com garras brancas. Suas pernas têm joelhos proeminentes e pés grandes de três dedos, também terminando em garras brancas. Dois dedos dos pés estão voltados para frente e um para trás. Kadabra é sempre visto carregando uma colher de prata, o que amplia seus poderes telecinéticos.;
id:065;nome:Alakazam;tipo1:Psíquico;descricao:Alakazam é ​​um Pokémon caracterizado por sua estrutura humanóide e grande bigode. Uma fêmea Alakazam tem um bigode significativamente mais curto que um macho. Possui um focinho longo e fino, olhos estreitos, espigas em forma de orelha que se estendem do topo de sua cabeça e uma espiga adicional saindo de cada bochecha. Cobrindo seu corpo esquelético amarelo, há seções parecidas com uma armadura marrom sobre o peito, ombros, antebraços e joelhos. Existem três dedos em cada pé, cada um com uma garra branca. Dois dos dedos estão voltados para frente, enquanto um está voltado para trás. Ele empunha uma colher de prata em cada mão, que atua como amplificador por suas habilidades psíquicas. As colheres são criadas usando seus poderes psíquicos e podem dar a alguém em quem confiam.;
id:066;nome:Machop;tipo1:Lutador;descricao:Machop é um Pokémon humanóide bípede que tem a pele cinza. Possui três cristas marrons no topo da cabeça, grandes olhos vermelhos e um rosto relativamente achatado. Nos dois lados do peito, existem três listras finas e em forma de costela. Seus pés parecem não ter dedos, enquanto as mãos têm cinco dedos. Tem uma cauda curta e atarracada. O corpo inteiro de Machop está coberto de músculos que nunca se cansam ou cãibras. Com esses músculos, ele pode levantar muitas vezes seu próprio peso corporal. Treina levantando o Graveler todos os dias e se torna mais dedicado quanto mais seus músculos crescem. Ele gasta seu tempo e energia praticando todas as diferentes formas de artes marciais e tentando melhorar suas habilidades.;
id:067;nome:Machoke;tipo1:Lutador;descricao:Machoke é um Pokémon humanóide bípede coberto de pele cinza. Tem um rosto vagamente reptiliano, com um focinho curto, olhos vermelhos estreitos e quatro dentes pontudos visíveis dentro de sua boca. Dois desses dentes estão na mandíbula superior, enquanto dois estão na mandíbula inferior. No topo de sua cabeça há três cordões marrons. Seus braços são musculosos, com listras verticais vermelhas escuras. A parte inferior do corpo tem marcas pretas que lembram cuecas. É sempre visto usando um cinto preto e dourado que se assemelha a um cinto de campeonato . Possui grandes músculos peitorais que se projetam levemente sobre o cinto.;
id:068;nome:Machamp;tipo1:Lutador;descricao:Machamp é um grande Pokémon humanóide com quatro braços bem musculosos. Possui pele cinza azulada, olhos vermelhos e lábios amarelos pálidos. Em sua cabeça, existem três sulcos marrons logo acima dos olhos. Ele tem dois braços em cada lado do corpo: um par localizado na posição normal e outro par diretamente acima que se prende na parte superior dos ombros. Possui manchas pretas que lembram cuecas e usam cinto dourado de economia de energia que lembra um cinto de campeonato . Suas pernas têm tônus ​​muscular considerável e seus pés têm dois dedos cada. Machamp dá um soco extremamente rápido, dando quinhentos socos por segundo. Com apenas uma mão, ele pode mover uma montanha. Por causa de seus quatro braços, ele pode atingir uma infinidade de ângulos e prender todos os membros de seu inimigo de uma só vez. Seus braços também permitem atacar e defender simultaneamente. Os quatro braços reagem mais rápido antes que Machamp pense.;
id:069;nome:Bellsprout;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Bellsprout é um Pokémon à base de plantas com um corpo marrom semelhante ao caule. Há uma única folha verde em cada lado do corpo. Tem uma cabeça amarela em forma de sino com o que parecem ser lábios rosados ​​no final e olhos pretos e redondos. É capaz de cuspir ácido corrosivo da boca. Sua haste é longa, fina e muito flexível, tornando-a capaz de desviar rapidamente para evitar muitos ataques ou de se mover com velocidade ofuscante para capturar presas. Suas raízes se assemelham aos pés e as usam como tal. Ele plantará suas raízes no solo para reabastecer a água, mas não poderá fugir enquanto estiver enraizado. Bellsprout prefere lugares quentes e úmidos, portanto vive em florestas e florestas temperadas.;
id:070;nome:Weepinbell;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Weepinbell é um Pokémon vegetal com um corpo amarelo em forma de sino. Acima dos olhos circulares de Weepinbell há três pequenos pontos verdes e um pequeno caule marrom em forma de gancho. Tem boca larga e aberta com lábios rosados. Em cada lado do corpo há uma folha grande e verde. Weepinbell se camufla como uma planta na floresta enquanto aguarda uma vítima incauta. Quando sua presa se aproxima, pulveriza pó de veneno para imobilizar o alvo antes de derreter com seus ácidos internos. Transborda um fluido neutralizante que impede que esses ácidos internos derretam seu próprio corpo. Também cortará sua presa grande demais para consumir em pedaços com suas folhas afiadas. ;
id:071;nome:Victreebel;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Victreebel é um Pokémon vegetal com um corpo em forma de sino. Tem uma boca aberta com lábios rosados ​​e dois dentes afiados. Seus olhos semicirculares aparecem diretamente abaixo da boca e têm várias manchas verdes escuras no corpo. Nos dois lados do corpo há uma grande folha verde. Cobrindo a boca de Victreebel, há uma folha com uma videira longa, marrom e com pontas amarelas crescendo. A videira é sacudida para imitar um animal, a fim de atrair presas. Victreebel também produz um perfume doce para ajudar ainda mais a atrair suas vítimas. O ácido que dissolveu numerosos animais presas torna-se mais doce e ainda mais eficaz na atração de presas.;
id:072;nome:Tentacool;tipo1:Água;tipo2:Venenoso;descricao:O Tentacool é um pequeno Pokémon parecido com água-viva . Possui um corpo azul claro e claro, com dois cristais grandes, transparentes e vermelhos em cada lado do corpo e um pequeno no meio. Perto da base do corpo, há uma projeção pontiaguda e dois olhos com pupilas pequenas. Existem dois tentáculos acinzentados que se estendem por baixo de sua parte inferior do corpo redonda, que tem uma formação semelhante a uma capa nas costas. O corpo inteiro do Tentacool é composto por 99% de água e o 1% restante contém o órgão que produz o seu veneno. Ele absorve a luz solar e a refrata usando a água dentro de seu corpo para convertê-la em energia do feixe.;
id:073;nome:Tentacruel;tipo1:Água;tipo2:Venenoso;descricao:Tentacruel é um Pokémon grande, parecido com água-viva . Possui corpo azul claro e claro, com duas esferas vermelhas grandes de cada lado e uma esfera menor no centro. Seus olhos são visíveis na parte inferior do corpo redonda, que é preta. Estendendo-se de sua parte inferior do corpo, existem dois apêndices azuis semelhantes a bico e numerosos tentáculos acinzentados. Suas esferas vermelhas brilham sempre que são excitadas ou agitadas, e podem alertar outras pessoas sobre o perigo, exibindo-as estridente. Eles também são capazes de refratar a luz solar, armazenar energia e disparar ondas ultrassônicas.;
id:074;nome:Geodude;tipo1:Pedra;tipo2:Terra;descricao:Geodude é um Pokémon de pedra cinza. Possui abaulamento, sobrancelhas rochosas, olhos castanhos trapezoidais e boca larga. Seus braços são musculosos com mãos de cinco dedos. O Geodude usa seus braços para subir constantemente trilhas íngremes das montanhas. Orgulha-se de seu corpo robusto e se chocará contra outros de seu tipo em uma espécie de disputa para provar quem é o corpo mais duro. Quanto mais ele vive, mais lascado e desgastado seu corpo se torna. Eventualmente, será completamente suave e redondo. Como resultado de sua aparência física, Rhyperior confunde este Pokémon com pedras reais e os atira com as mãos.;
id:075;nome:Graveler;tipo1:Pedra;tipo2:Terra;descricao:Graveler é um Pokémon bípede e pedregoso. Seu corpo redondo é coberto por pequenas saliências e possui uma crista rochosa acima dos pequenos olhos e boca. Tem quatro braços, cada um com uma mão de três dedos. Seu segundo par de braços é normalmente mantido dobrado contra o peito. Foi mostrado no Pokémon Snap que, apesar de ter pernas, ele pode reverter para uma forma sem pernas. Isso concede a capacidade de flutuar. A locomoção preferida do Graveler está rolando, especificamente por ser um passeador lento. Muitas vezes desce os caminhos das montanhas em alta velocidade, esmagando objetos no caminho e parando correndo em grandes rochas. No entanto, ele explodirá se entrar em um rio. Se quebrar ou quebrar, tem a capacidade de se restaurar horas extras. Graveler escala uma montanha da base ao cume, banqueteando-se com rochas o tempo todo. Ao atingir o pico, ele rola para baixo. O cascalho pode ser encontrado frequentemente em trilhas nas montanhas.;
id:076;nome:Golem;tipo1:Pedra;tipo2:Terra;descricao:Golem é um Pokémon bípede com um corpo esférico coberto por uma concha de pedras verdes revestidas. Seu corpo é tão duro que nem a dinamite pode arranhá-lo. Sua cabeça se projeta do centro da concha. A cabeça tem um focinho chato com dois dentes pontudos na mandíbula inferior e olhos vermelhos. Tem braços curtos que têm três garras e duas pernas com pés que têm quatro garras na frente e uma atrás. A cabeça e os membros são castanhos claros. Golem cresce mais derramando sua pele uma vez por ano. A concha descartada endurece imediatamente quando exposta ao ar, desmoronando e retornando ao solo. No entanto, ele pára de derramar com a idade e o musgo cresce sobre sua casca.;
id:077;nome:Ponyta;tipo1:Fogo;descricao:Ponyta é um Pokémon eqüino com pêlo de cor creme. Possui olhos castanhos e orelhas triangulares com interiores avermelhados. Chamas amarelas e laranja-avermelhadas formam sua crina e cauda. A juba forma uma crista curta no topo da cabeça e uma faixa curta nas costas até a cauda. Chamas adicionais estão presentes atrás dos cotovelos e joelhos. O fogo aparece cerca de uma hora após a eclosão. Tem quatro pernas longas, cada uma terminando em um único casco cinza. Diz-se que esses cascos são mais duros que os diamantes. Ponyta tem habilidades de salto extraordinárias e é capaz de pular edifícios altos em um único salto. No entanto, um recém-nascido Ponyta é um corredor fraco e quase não consegue suportar. Gradualmente, fortalece as pernas e fica mais rápido, perseguindo os pais.;
id:078;nome:Rapidash;tipo1:Fogo;descricao:Rapidash é um Pokémon eqüino com pêlo de cor creme e um chifre pontudo na testa. Possui olhos pequenos e vermelhos e orelhas triangulares com interiores avermelhados. Chamas amarelas e laranja-avermelhadas fluem da parte de trás da cabeça para formar uma crina longa e fluida. Uma versão curta da crina desce pelas costas até sua cauda igualmente ardente.  Tem pernas finas, cada uma com um único casco preto.;
id:079;nome:Slowpoke;tipo1:Água;tipo2:Psíquico;descricao:Slowpoke é um Pokémon rosa que lembra um cruzamento entre uma salamandra e um hipopótamo. Tem olhos vazios que nunca parecem focados, orelhas enroladas e um focinho arredondado e bronzeado. Tem quatro pernas, cada uma das quais termina em uma única garra branca. Sua cauda longa e afilada tem uma ponta branca. Esta cauda pinga uma substância doce e sappy que é atraente para muitas espécies de peixes. Slowpoke usa a cauda como isca de pesca. A cauda freqüentemente se rompe, mas volta a crescer. Em Alola, sua cauda é frequentemente seca e usada em ensopados caseiros. Slowpoke tem notoriamente obscurecido o intelecto e muitas vezes esquece o que estava fazendo. Leva muito tempo para responder a estímulos externos. Por exemplo, pode levar até cinco segundos para processar a dor e pode levar um dia inteiro para perceber quando a cauda foi mordida. Slowpoke é comumente encontrado na beira da água. Em alguns lugares, acredita-se que o bocejo de Slowpoke cause chuva.;
id:080;nome:Slowbro;tipo1:Água;tipo2:Psíquico;descricao:O Slowbro é um Pokémon rosa bípede, com uma barriga bronzeada e listrada e um focinho arredondado e bronzeado. Tem olhos grandes e vazios, orelhas enroladas e dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Tem três dedos em garras nas mãos e dois dedos em garras nos pés. Há um Shellder preso à sua cauda. Este Shellder tem uma concha espiral cinza, com manchas cinza mais escuras e olhos pequenos perto da base. Existem vários picos na superfície do Shellder, e ele segura o Slowbro com muitos dentes afiados. Shellder desenvolveu sua forma espiral em um esforço para sugar mais doçura da cauda de Slowbro. Se sua cauda ou o Shellder anexado a ele for interrompido, o Slowbro retornará à sua forma não evoluída, Slowpoke.;
id:081;nome:Magnemite;tipo1:Elétrico;tipo2:Aço;descricao:Magnemite é um Pokémon aparentemente robótico que possui um corpo esférico de metal cinza com ímãs de ferradura com ponta azul e vermelha em cada lado e um único olho grande. Ele possui três parafusos de cabeça Phillips em seu corpo: dois próximos à parte inferior do corpo e o topo da cabeça que se parece com uma antena. Os dois parafusos inferiores não têm nenhum objetivo perceptível, embora possam ser seus pés, pois o Pokédex identifica uma pegada semelhante à da cabeça do parafuso. Mesmo que Magnemite e suas formas evoluídas sejam criaturas mecânicas, o anime mostrou que tem emoções e uma maneira de se reproduzir. Até demonstrou a necessidade de comer, embora sua principal forma de nutrientes sejam as correntes elétricas.;
id:082;nome:Magneton;tipo1:Elétrico;tipo2:Aço;descricao:Magneton é o resultado de três magnemitas serem ligadas por uma força magnética forte, embora um único magnemita possa evoluir por si só quando nenhum outro magnemita estiver nas proximidades. Cada Magnemite individual possui um corpo esférico cinza com um único olho, um ímã de ferradura com ponta cinza e vermelho e azul em cada lado. O Magnemite mais alto tem três parafusos de cabeça Phillips em seu corpo, enquanto os outros parecem ter apenas dois. Os três magnemitas em que Magneton consiste podem ser ligados de várias maneiras. Magneton é mais comumente visto como um Magnemite no topo e dois Magnemite ligados pelos parafusos na parte inferior, formando um triângulo.;
id:083;nome:Farfetch'd;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Farfetch'd é um Pokémon aviário que se assemelha a um pato marrom claro com um ventre branco. Possui bico achatado, amarelo, olhos castanhos, uma marca preta em forma de V na testa, e uma crista de três penas no topo da cabeça. Suas asas são tão grandes quanto seu corpo e parecem ser preênsil o suficiente para substituir as mãos. Tem pernas amarelas com pés palmados e cauda atarracada. Farfetch'd é sempre visto carregando uma haste de alho-poró ou cebolinha. Ele carrega esse raminho em suas asas, mas às vezes escolhe segurá-lo no bico ou nos pés. Incapaz de viver sem o bastão, Farfetch'd defenderá o caule com sua vida. Perdê-lo pode deixar Farfetch'd indefeso.;
id:084;nome:Doduo;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Doduo é um Pokémon aviário bípede de duas cabeças. Cada cabeça tem um bico longo e afiado e dois olhos pretos e redondos. Um macho tem pescoços pretos flexíveis, enquanto uma fêmea tem pescoços marrons; ambos os sexos têm pernas marrons. Cada pé tem quatro dígitos, terminando em uma garra afiada. Ambas as cabeças têm um cérebro idêntico. No entanto, acredita-se que, ocasionalmente, eles possam possuir cérebros diferentes. Também é teorizado que as duas cabeças se comunicam com alguma forma de telepatia para coordenação. Mesmo quando dorme ou se nutre com comida e água, uma cabeça está sempre acordada e alerta e mantém os olhos atentos aos inimigos.;
id:085;nome:Dodrio;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Dodrio é um Pokémon aviário grande, sem asas e de três cabeças. Cada cabeça tem um bico longo e afiado e uma crista de penas preta em forma de V. Possui penas marrons e arrepiadas cobrindo a cabeça e a parte superior do corpo, enquanto a metade inferior tem uma camada lisa de penas pretas. Sua cauda é composta por três penas vermelhas pálidas com pontas mais leves. Seu corpo sem asas repousa sobre duas pernas longas e esbeltas, mas poderosas, com pés que têm três dedos na garra na frente e um atrás. Um macho tem pescoço preto, enquanto uma fêmea tem pescoço marrom; ambos os sexos têm pernas marrons.Cada cabeça tem seu próprio cérebro funcional e personalidade distinta. Cada cabeça representa e expressa tristeza, raiva ou alegria. Apesar de separado, ele tem a capacidade inata de usar todos os seus três cérebros para coletar dados, formular e executar planos e estratégias complexos. No entanto, ocasionalmente, pode pensar demais, o que faz com que seja imobilizado e incapaz de executar qualquer ação. Sendo indivíduos separados no mesmo corpo, as três cabeças continuarão brigando até que elas, ou pelo menos uma delas, comam. Isso satisfaz as outras duas cabeças, reprimindo-as e encerrando temporariamente seus conflitos internos. Outra forma de adaptação que adquiriu é a capacidade de ter pelo menos um alerta de cabeça o tempo todo. Recomenda-se extrema cautela quando todas as três cabeças estiverem voltadas para direções separadas.;
id:086;nome:Seel;tipo1:Água;descricao:Seel é um Pokémon foca com uma pele grossa coberta de pêlo branco azulado. Apresenta uma boca marrom pálida com uma língua grande e vermelha e um par de presas na mandíbula inferior. Possui olhos circulares e nariz preto capaz de fechar quando nada. Há um pequeno chifre na testa, que ele usa em combinação com suas presas para perfurar blocos de gelo. Possui duas nadadeiras no peito e mais duas no final da cauda. Quando a cauda é levantada, assemelha-se a uma tromba d'água.;
id:087;nome:Dewgong;tipo1:Água;tipo2:Gelo;descricao:Dewgong é um Pokémon foca com um branco de neve, corpo peludo. Sua pele torna praticamente invisível em condições de neve. Seu rosto tem dois olhos pretos, um nariz preto e duas presas que se estendem da mandíbula superior. Tem um corpo aerodinâmico com duas nadadeiras frontais e uma cauda longa e esvoaçante. Mesmo em águas extremamente frias e cheias de gelo, sua cauda permite que ele seja um nadador rápido e ágil a velocidades de 8 nós . No topo de sua cabeça há um chifre agudo, que permite cortar os blocos de gelo mais grossos.;
id:088;nome:Grimer;tipo1:Venenoso;descricao:Grimer é um Pokémon viscoso e amorfo cujo corpo foi animado por causa da radiação lunar. Tem dois olhos grandes com pupilas redondas e uma boca aberta com uma língua cinza. Embora não possua pernas visíveis, ele tem dois braços com três dígitos em cada mão. Seu corpo de lodo púrpura contém uma variedade de bactérias pungentes, tão potentes que tornam o solo estéril e incapaz de sustentar a vida das plantas. Escoa constantemente um líquido rico em bactérias de todas as partes do corpo. Pedaços dele freqüentemente se quebram durante a viagem e se tornam novos Grimer. Quando combinado com outro Grimer, produz novos compostos venenosos. Devido à falta de uma forma sólida, o Grimer é capaz de se espremer em qualquer espaço ou fenda com relativa facilidade. Utiliza-o para penetrar nos canos de esgoto e alimentar-se das águas residuais imundas no interior. Sua população varia de acordo com a disponibilidade de resíduos. Pode ser encontrada em lagos e córregos poluídos, bem como em cidades e fábricas onde se pode encontrar lixo e resíduos industriais.;
id:089;nome:Muk;tipo1:Venenoso;descricao:Muk é um Pokémon grande, pegajoso e amorfo, feito de lodo roxo vivo. Tem dois olhos pequenos com pupilas pretas brilhantes. Ele também tem uma boca enorme com uma língua cinza e fios de gosma conectando suas mandíbulas superior e inferior. Embora não tenha pernas visíveis, ele tem dois braços com três dedos em cada mão. No entanto, normalmente mantém uma mão dobrada enquanto estende a outra mão. Muk é um risco biológico vivo, vazando toxinas que matam instantaneamente toda a vida vegetal que ela toca. Mesmo estando próximo das plantas, elas murcham e morrem. Recomenda-se extrema cautela para evitar qualquer contato com este Pokémon, pois uma escovação acidental pode levar a uma doença grave. Os efeitos deste Pokémon podem deixar a paisagem árida por três anos. Em áreas residenciais sujas onde as pessoas jogam lixo nas ruas, é quase certo que apareça. Ele consumirá prontamente quase qualquer desperdício ou lixo gerado por pessoas e Pokémon. Pode ser encontrado em corpos de água, cidades e fábricas fortemente poluídos.;
id:090;nome:Shellder;tipo1:Água;descricao:Shellder é um Pokémon preto parecido com uma pérola envolto em uma concha bivalve espetada em azul-violeta. Tem dois olhos brancos redondos com pequenas pupilas negras. Sua língua vermelha enormemente longa é usada para se enterrar na areia para dormir durante a noite e também para atrair e capturar presas. A língua se sobressai mesmo quando sua concha está fechada e o puxa, fazendo com que ela se abra. Seu corpo macio e macio é bem protegido por sua concha extremamente durável, que é supostamente mais dura que os diamantes e historicamente tem sido usada por pessoas para fazer escudos. Pode fazer pérolas com areia acumulada, embora as descarte como normalmente estão em seu caminho. Shellder tem um apetite incomumente forte pelo rabo de um Slowpoke e pode desenvolver um relacionamento simbiótico com o Pokémon Dunga. Depois de se prenderem à cauda do Slowpoke, os dois passam por uma metamorfose e juntos evoluem para o Slowbro . Alternativamente, se ele for anexado à cabeça de um Slowpoke na posse de uma Pedra do Rei , os dois evoluirão para Slowking . Essas relações permitem viajar para a terra e iniciar uma nova etapa em seu ciclo de vida.;
id:091;nome:Cloyster;tipo1:Água;tipo2:Gelo;descricao:Cloyster é um Pokémon preto, parecido com pérola. Está envolto por uma concha cinza-clara, cercada por um segundo invólucro externo irregular e azul-violeta. Ele tem um espigão em forma de farpa que se projeta acima da cabeça e vários chifres cônicos em sua concha externa. Sua concha é mais dura que o diamante, com pontas ainda mais duras; fortes correntes de maré afetarão o tamanho e a nitidez desses picos. Em seu rosto pérola, ele tem dois olhos brancos e uma boca. Além de seu rosto e cabeça, sua anatomia interna nunca foi vista. Uma vez fechado, é impossível abrir sua concha pelo lado de fora. Essa defesa impressionante permite suportar qualquer coisa, desde explosões de bombas até ataques de mísseis. O Cloyster normalmente apenas abre sua concha para atacar um oponente. No entanto, é totalmente capaz de retaliar contra qualquer inimigo com sua concha firmemente fechada. Com rápida sucessão, lança seus espinhos no inimigo, mantendo-os repelidos.;
id:092;nome:Gastly;tipo1:Fantasma;tipo2:Venenoso;descricao:Gastly não tem forma verdadeira, devido a 95% de seu corpo ser gás venenoso. No entanto, ele sempre aparece como um Pokémon esférico preto cercado por uma névoa roxa. Tem uma boca larga e rosa com duas presas visíveis. Embora seus olhos pareçam ultrapassar seu corpo redondo, pálpebras visíveis os cercam. Produz um cheiro suave e doce. O gás tóxico ao redor do corpo principal pode induzir desmaios e asfixia e é capaz de proteger um inimigo de qualquer tamanho.;
id:093;nome:Haunter;tipo1:Fantasma;tipo2:Venenoso;descricao:Haunter é um Pokémon roxo com um corpo gasoso. Tem uma cabeça redonda ladeada por três grandes saliências pontiagudas em ambos os lados. Possui olhos triangulares com pupilas pequenas e boca com uma língua comprida e rosada. Os gases que compõem sua cabeça curvam-se na boca para formar vários dentes pontudos. Mãos sem corpo com três dedos em garras flutuam na frente do corpo. Seu corpo se afunila em uma cauda irregular. Sua forma gasosa o torna um dos Pokémon mais leves que amarram Gastly , Flabébé , Cosmog e Kartana . Também pode flutuar através das paredes. Haunter se esconde em locais muito escuros, como cavernas , e tem medo da luz. Se um humano ou um Pokémon chegar perto de Haunter, ele perseguirá a vítima enquanto estiver flutuando e acenará para que se aproxime. Uma vez abordado, ele lambe a vítima com sua língua gasosa, causando convulsões na vítima que duram até a morte.;
id:094;nome:Gengar;tipo1:Fantasma;tipo2:Venenoso;descricao:Gengar é um Pokémon bípede roxo escuro com um corpo arredondado. Tem olhos vermelhos, uma boca larga que geralmente é enrolada em um sorriso sinistro e orelhas pontudas. Nas costas existem numerosos espinhos e tem espinhos menores no topo da cabeça, semelhantes aos pelos peludos. Seus braços e pernas são curtos, com três dígitos nas mãos e nos pés. Ele também tem uma cauda atarracada. Gengar tem a capacidade de se esconder perfeitamente na sombra de qualquer objeto, garantindo-lhe uma furtividade excepcional. No entanto, o corpo de Gengar atua como um dissipador de calor . Sua presença resfria a temperatura da área circundante em aproximadamente 10 ° F (5 ° C), porque absorve o calor.;
id:095;nome:Onix;tipo1:Pedra;tipo2:Terra;descricao:Onix é um Pokémon composto por uma cadeia gigante de pedras cinzentas que se tornam menores em direção à cauda. Seu comprimento o torna o Pokémon mais alto do tipo Rock . Tem olhos pretos e um focinho arredondado. No topo de sua cabeça há uma espinha rochosa. À medida que envelhece, torna-se mais arredondado e suave, tornando-se semelhante aos diamantes negros. Dentro de seu cérebro há um ímã que serve como uma bússola interna. Onix túneis sob o solo a mais de 80 quilômetros por hora, o que causa tremores e um rugido aterrorizante que ecoa por um longo caminho. Objetos duros encontrados durante o tunelamento são absorvidos pelo corpo, o que o torna muito resistente. Também consome os pedregulhos como alimento.;
id:096;nome:Drowzee;tipo1:Psíquico;descricao:Drowzee é um Pokémon bípede que se assemelha a uma anta . Tem olhos cansados, um tronco curto acima da boca e orelhas triangulares com interiores marrons. A metade superior do corpo de Drowzee é amarela e a metade inferior é marrom. Uma linha ondulada separa as duas metades. Tem uma barriga redonda e pernas curtas. Seus pés são marrons, exceto pelos dois dedos, que são amarelos. A parte inferior de cada pé tem uma pequena almofada redonda e rosa no meio. Há três dedos em cada uma das mãos. Acredita-se que Drowzee tenha um ancestral comum com Munna e Musharna. Drowzee é capaz de colocar as pessoas para dormir e pode sentir os sonhos da pessoa. Isso é para que ele saiba que tipo de sonho seria comer. Ele tem certas preferências pelos sonhos que come e é conhecido por amar sonhos divertidos e adoecer de pesadelos. Raramente vai comer os sonhos dos adultos, pois os sonhos das crianças são aparentemente mais saborosos. Drowzee se lembra de todos os sonhos que comeu e pode mostrar refeições passadas para uma pessoa em quem confia. Ele come sonhos pelo nariz da vítima.;
id:097;nome:Hypno;tipo1:Psíquico;descricao:Hypno é um Pokémon humanóide bípede com pele amarela. Possui orelhas triangulares com interiores marrons, olhos sonolentos e nariz grande. No pescoço, tem um pêlo branco, mais longo para a fêmea. Hypno tem cinco dedos em cada mão e segura um pêndulo à esquerda. O pêndulo se assemelha a um anel plano de prata e é usado para hipnotismo. Hypno nunca é visto sem ele. Possui três dedos em cada pé, que também têm uma almofada rosa na parte inferior. Hypno é capaz de fazer as pessoas dormirem balançando seu pêndulo. É conhecido por residir longe dos seres humanos e em estradas menos percorridas . Se alguém aparecer, Hypno os hipnotizará e comerá seus sonhos. Ele leva as pessoas a ter bons sonhos e é conhecido por ter roubado uma criança em um determinado momento.;
id:098;nome:Krabby;tipo1:Água;descricao:Krabby é um Pokémon crustáceo com uma casca exterior forte que protege seu corpo pequeno. Sua metade superior é vermelha e tem olhos e dois pequenos espinhos no topo da cabeça. Seus braços bronzeados leves também estão conectados à parte superior do corpo. Sua parte inferior do corpo é bronzeada e dobra como sua mandíbula com duas presas sobrepostas à parte superior do corpo. Seus quadris são visíveis na parte inferior da frente do corpo, conectados às quatro pernas longas e finas. Cada perna tem um único pé em forma de garra. As principais características do corpo de Krabby são as duas pinças grandes e vermelhas no final de seus braços. Na natureza, Krabby vive perto da beira da água , tanto em água doce quanto em salgada. Krabby é mais comumente encontrado nas praias onde se enterra na areia. Em tempos de escassas fontes de alimento, ele pode comer areia para recuperar nutrientes e será muito agressivo na defesa de sua casa.;
id:099;nome:Kingler;tipo1:Água;descricao:Kingler é um Pokémon crustáceo semelhante a um caranguejo. Sua concha forte cobre a parte externa do corpo, apresentando uma metade superior vermelha e uma metade inferior marrom clara. Sua metade superior é coberta com seis pontas altas e finas que se assemelham a uma coroa. Seus braços bronzeados leves também estão conectados à parte superior do corpo. Sua metade inferior dobra como sua mandíbula com seis presas sobrepostas à parte superior do corpo. Suas duas presas externas são muito maiores que as quatro internas e têm aproximadamente a metade da altura do corpo inteiro de Kingler. Seus quadris se projetam visivelmente da parte inferior do corpo e se conectam às quatro pernas longas e finas. Cada perna tem um único pé em forma de garra. A principal característica de Kingler são suas pinças vermelhas. Sua garra esquerda é aproximadamente duas vezes maior que a outra e dura como aço. Kingler é freqüentemente encontrado nas margens da água , geralmente no oceano. Suas garras poderosas têm 10.000 cavalos de potência e são capazes de abrir as conchas de Shellder e Cloyster . Embora a garra grande e esquerda de Kingler seja sua principal ferramenta para manobras ofensivas, é tão grande e pesada que Kingler mal consegue levantá-la.;
id:100;nome:Voltorb;tipo1:Elétrico;descricao:Voltorb é um Pokémon esférico que se assemelha a uma Pokébola com os olhos e menos o botão. A metade superior é vermelha, enquanto a metade inferior é branca. Devido à sua semelhança com Poké Balls, acredita-se que foi criado quando alguém foi exposto a um pulso de energia. Isso é suportado pelo fato de que seus componentes não ocorrem naturalmente. Voltorb é geralmente encontrado em usinas de energia e outras áreas com campos elétricos. Foi descoberto pela primeira vez na fábrica onde as Pokébolas modernas foram inventadas. Tem um temperamento volátil e explodirá se esbarrar ou agitar.;
id:101;nome:Electrode;tipo1:Elétrico;descricao:O Electrode é um Pokémon redondo que lembra uma Pokébola de cor reversa com boca e olhos. Sua metade superior é branca, enquanto a metade inferior é vermelha. Por esse motivo, muitos treinadores tentam pegá-lo, confundindo-o com um item. Os cards colecionáveis ​​de Carddass da Pocket Monsters representam Electrode como oco. Muitos sabem disso com o apelido de "Bomb Ball". O Electrode tende a viver em usinas de energia onde está sendo gerada eletricidade nova, que consome. Como resultado, geralmente causa apagões. Quanto mais energia elétrica o Electrode consome, mais rápido ele se move. O Electrode explode em resposta ao menor estímulo, simplesmente para se divertir ou porque absorveu muita eletricidade. Quando cheio de eletricidade armazenada, sabe-se que ele flutua com o vento.;
id:102;nome:Exeggcute;tipo1:Grama;tipo2:Psíquico;descricao:Exeggcute é um Pokémon parecido com seis ovos rosa claro, geralmente visto arranjado com cinco cabeças amontoadas em torno de um sexto. Cada "cabeça" tem uma expressão facial ligeiramente diferente, mas cada rosto tem olhos triangulares com pequenas pupilas negras e uma boca pequena. Cada concha tem algumas rachaduras, e um membro do pacote geralmente tem seu interior amarelo ou cérebro exposto. Rachaduras mais numerosas são um sinal de que está perto da evolução. Exeggcute se reúne em enxames de seis. As cabeças se comunicam usando uma forma de telepatia que somente eles podem entender. Se o número de Exeggcute for reduzido para menos de seis, o Exeggcute restante tentará substituí-lo por um Pokémon de tamanho semelhante ao visto no anime.;
id:103;nome:Exeggutor;tipo1:Grama;tipo2:Psíquico;descricao:Exeggutor é um Pokémon alto e bípede que se assemelha a uma palmeira. Seu corpo e pernas são castanho claro com finos anéis pretos e suas pernas são grossas com pés de dois dedos. Há uma pata amarela clara na parte inferior de cada pé. Tem folhas finas e verdes que brotam da parte superior do corpo. O Exeggutor tem de três a seis cabeças redondas amarelas claras que se assemelham aos cocos, cada uma com diferentes expressões faciais. Cada cabeça pensa independentemente das outras, por isso faz muito barulho quando cada cabeça fala o que pensa. Se todas as cabeças querem ir em uma direção diferente, seu corpo não pode se mover. Eles também podem se comunicar telepaticamente e, às vezes, usá-lo para chegar a uma decisão conjunta. Ele usa poderes psíquicos para lutar, e como todas as três cabeças são capazes, seu poder é triplicado. Se uma dessas cabeças cresce muito, ela cai e se agrupa novamente para se tornar um Exeggcute.;
id:104;nome:Cubone;tipo1:Terra;descricao:Cubone é um pequeno Pokémon bípede com uma pele marrom clara que cobre a maior parte do corpo, exceto pela barriga de cor creme. Duas garras pequenas, uma em cada mão, servem como polegares e uma unha grande em cada pé compõe os dedos dos pés. Tem dois pequenos espinhos nas costas e uma cauda curta. Em sua cabeça, Cubone usa o crânio de sua mãe morta como capacete. Por causa disso, grande parte de sua face atual nunca foi vista, exceto por seus olhos pretos triangulares e uma pequena área ao seu redor. O crânio tem dois chifres arredondados no topo da cabeça e um ponto parecido com um dente nos lados inferiores. Sob o crânio, Cubone tem um focinho marrom. É chamado de Pokémon Solitário por causa de sua tendência a manter-se sozinho e evitar situações sociais, devido ao trauma causado pela morte de sua mãe. Cubone costuma chorar à noite em luto por sua mãe. Quando Cubone chora, o crânio que ele usa na cabeça vibra e emite "um som melancólico e triste". Na noite de lua cheia, diz-se que os gritos são especialmente terríveis. Cubone parece reconhecer sua mãe na lua e uiva com uma tristeza particular.;
id:105;nome:Marowak;tipo1:Terra;descricao:Marowak é um Pokémon bípede com pele marrom clara e uma parte inferior de cor creme. Duas garras pequenas, uma em cada mão, servem como polegares e uma unha grande em cada pé compõe os dedos dos pés. Tem uma cauda curta com uma pequena espiga perto da ponta. A cabeça de Marowak é composta pelo crânio que usava como máscara. Ele não pode mais remover o crânio, que se tornou parte de seu corpo. O crânio tem duas pontas pontiagudas nas costas, semelhantes às orelhas e pequenas narinas na ponta do focinho. Os olhos castanhos e triangulares de Marowak também estão localizados no crânio. Marowak é bem conhecido pela ferocidade com seu taco de ossos, que é dito coletar de um cemitério escondido. Após a evolução, Marowak superou a dor da morte de sua mãe. Agora feroz e violento, Marowak é um combatente hábil que usa o osso que carrega como arma e um bumerangue. Tendo evoluído, busca vingança contra seu inimigo natural Mandibuzz , que se alimenta de Cubone por causa de seu comportamento naturalmente fraco e tímido. Marowak também foi gravado batendo nas pedras com o taco de ossos que carrega, a fim de transmitir mensagens a outras pessoas. Ele mora nas montanhas para testar suas habilidades.;
id:106;nome:Hitmonlee;tipo1:Lutador;descricao:Hitmonlee é um Pokémon humanóide com um corpo ovóide. Sem um pescoço e uma cabeça distintos, o tronco superior possui olhos amendoados com um espaço preto ao redor deles e parece não ter nariz e boca. Principalmente marrom, possui braços e pernas segmentados de cor creme. Cada mão tem três dedos e cada pé tem três dedos com garras. As solas dos pés e os tornozelos têm almofadas circulares amarelas. Hitmonlee é uma espécie exclusivamente masculina. As pernas de Hitmonlee se contraem e se esticam livremente, como uma mola enrolada. Essa flexibilidade permite que o Hitmonlee corra com passos largos e oferece maior alcance para seus chutes. Seu excelente senso de equilíbrio permite chutar sucessivamente de qualquer posição. Depois de lutar, esfrega as pernas para relaxar os músculos tensos. Raro na natureza, é encontrado principalmente em áreas urbanas.;
id:107;nome:Hitmonchan;tipo1:Lutador;descricao:Hitmonchan é um Pokémon humanóide bronzeado, exclusivamente masculino, sem contrapartida feminina. Existem cinco saliências bruscas no topo da cabeça e estruturas semelhantes a almofadas sobre os ombros. Parece estar usando uma túnica e um kilt roxo claro, além de luvas de boxe vermelhas e sapatos de boxe roxos claros. Entre a túnica e o kilt, há uma pequena área preta. Como essa aparência sugere, Hitmonchan é especialista em perfuração. É capaz de dar socos muito rápido para ser visto a olho nu. Dizem que seus socos são tão rápidos quanto um trem-bala. Ao perfurar com um movimento de saca-rolhas, é capaz de perfurar o concreto. Mesmo um olhar leve de seus socos resultará em queimadura. No entanto, Hitmonchan exige uma pausa a cada três minutos enquanto luta. Apesar da necessidade de pausas frequentes, ele tem um espírito inabalável e nunca desiste de uma situação difícil.;
id:108;nome:Lickitung;tipo1:Normal;descricao:Lickitung é um Pokémon bípede com um corpo redondo e uma cauda grossa e poderosa. Possui pele macia e rosada, com linhas amarelas curvas na barriga e um anel amarelo marcando cada joelho. Tem uma garra em forma de polegar em cada mão e uma única unha grande em cada pé. Há uma mancha amarela nas palmas das mãos e nas solas dos pés. Tem olhos redondos e uma língua comprida e preênsil. A língua provavelmente está conectada à cauda, ​​que se contrai quando a língua é puxada. Com mais de 2 metros, a língua de Lickitung tem o dobro do comprimento de seu corpo. A saliva pegajosa e fedorenta reveste a língua, o que causa uma sensação de formigamento quando tocado e pode causar erupções cutâneas se não for limpo.;
id:109;nome:Koffing;tipo1:Venenoso;descricao:Koffing é um Pokémon esférico cheio de gases tóxicos. Tem olhos vazios e uma boca larga que geralmente tem dois dentes pontudos na mandíbula superior. No entanto, um conjunto completo de dentes foi visto no anime . Abaixo de seu rosto, há uma marcação de caveira e ossos de cor creme. Várias saliências do tipo gêiser, que geralmente liberam um gás cor de mostarda, cobrem o corpo desse Pokémon. Sua pele roxa é muito fina e a inflação excessiva pode causar a explosão. Koffing cria gases dentro de seu corpo misturando toxinas com lixo e produz mais gás em temperaturas mais altas. Esses gases são fétidos e causam fungadelas, tosses e olhos lacrimejantes nas pessoas ao seu redor. Os gases também são mais leves que o ar, permitindo que Koffing paire. Quando agitado, cria um gás mais tóxico e o expele pelos orifícios do corpo.;
id:110;nome:Weezing;tipo1:Venenoso;descricao:Weezing é um Pokémon roxo que consiste em duas cabeças esféricas conectadas por um tubo fino com outra esfera no centro. As cabeças têm tamanhos e características diferentes. A cabeça esquerda é maior e possui sobrancelhas proeminentes, dentes pontudos saindo da mandíbula inferior e dois dentes chatos na mandíbula superior. A cabeça menor e direita simplesmente possui dois dentes pontiagudos, um em cada canto da boca. A cabeça maior tem uma caveira e ossos cruzados de cor creme marcando abaixo de seu rosto, enquanto a cabeça menor tem uma marcação de anel. É coberto com muitas saliências do tipo gêiser, que geralmente expelem gases cor de mostarda. Cada uma das cabeças de Weezing contém uma toxina diferente. Ele mistura seus gases inflando uma cabeça e esvaziando a outra. Quando seus gases se misturam, o Weezing se torna mais tóxico e podre. O choro pode pairar no ar, provavelmente devido a gases mais leves que o ar, como é o caso de Koffing. Apesar do cheiro e do veneno, os gases do Weezing podem ser usados ​​para fazer perfumes de primeira qualidade, diluindo-os ao mais alto nível.;
id:111;nome:Rhyhorn;tipo1:Terra;tipo2:Pedra;descricao:Rhyhorn é um Pokémon parecido com um rinoceronte com um corpo coberto de placas rochosas cinzentas. Sua parte inferior e traseira são lisas e possuem quatro pernas curtas com duas garras em cada pé. Tem uma cabeça triangular com olhos estreitos e vermelhos, duas presas salientes da mandíbula superior, pequenas aberturas triangulares nos lados superiores e um chifre curto na ponta do focinho. Uma fêmea terá um chifre mais curto que um macho. Um cume pontudo corre ao longo de suas costas. Além de sua pele rochosa, seus ossos são mil vezes mais difíceis que os humanos. O cérebro de Rhyhorn é muito pequeno, dando-lhe uma mente de uma pista. Quando é executado, esquece por que começou e continua até adormecer. No entanto, ele pode se lembrar do motivo ao demolir algo. Devido às pernas curtas, é incapaz de virar e só pode correr em linhas retas. Não importa se obstáculos atrapalham, simplesmente esmagando-os ou enviando-os voando. No entanto, pode sentir dor no dia seguinte a uma colisão. Rhyhorn vive em terrenos acidentados.;
id:112;nome:Rhydon;tipo1:Terra;tipo2:Pedra;descricao:Rhydon é um Pokémon grande, cinza e bípede, com características semelhantes aos dinossauros e rinocerontes. Tem olhos estreitos e vermelhos e duas presas na mandíbula superior. Na ponta do focinho, há um chifre de cor creme, que é menor em uma fêmea do que em um macho. Existem vários outros espigões e projeções em sua cabeça: no topo está o espigão que se curva para a frente, dois pontos triangulares que se assemelham às orelhas dos lados, uma crista larga e ondulada sob cada orelha e sulcos pontiagudos em cada bochecha. Tem um abdômen de cor creme dividido em tiras por finos fios. Uma placa rochosa sobre o peito se sobrepõe levemente ao abdômen. Há uma fileira de espinhos nas costas e tem uma cauda longa com finas listras pretas. Rhydon é um Pokémon fisicamente poderoso. Ele é registrado como capaz de derrubar edifícios com um golpe arrebatador de sua cauda, ​​e sua buzina é capaz de perfurar rochas sólidas e quebrar diamantes. Sua pele tipo armadura a protege do calor e dos golpes físicos. Afirma-se que é capaz de passar ileso por correntes de magma e suportar um golpe direto de uma bala de canhão sem ser prejudicado. No entanto, por causa dessa pele dura, é insensível. Apesar de seu cérebro bem desenvolvido, pode ser esquecido. Rhydon vive em terrenos acidentados.;
id:113;nome:Chansey;tipo1:Normal;descricao:Chansey é um Pokémon ovóide rosa, com braços grossos e pés rosa escuro. Tem olhos minúsculos e três crescimentos semelhantes a cabelos em cada lado da cabeça. Os tufos de cabelo têm pontas rosa escuro. No centro da barriga, há uma bolsa rosa escura que contém um único ovo branco. Diz-se que o ovo é muito nutritivo e coloca vários novos todos os dias. Finalmente, tem uma cauda curta. Chansey é uma espécie exclusivamente feminina. Um Pokémon de bom coração, Chansey compartilhará seus ovos com pessoas feridas e Pokémon. Esta é a base para sua mudança de assinatura , Soft-Boiled . Os ovos ficam mais deliciosos se Chansey é criada com amor e carinho. Devido ao excesso de colheita de ovos, Chansey é extremamente raro na natureza e diz-se que traz boa sorte e felicidade para aqueles que conseguem pegá-lo. Fugir daqueles que procuram seu ovo fez dele um corredor rápido. É mais comumente encontrado em ambientes urbanos.;
id:114;nome:Tangela;tipo1:Grama;descricao:Tangela é um Pokémon coberto por trepadeiras azuis parecidas com algas que obscurecem sua face. Há uma pequena abertura nas trepadeiras que revela seus olhos cercados por um espaço preto. As videiras dão a Tangela uma forma redonda, mas não se sabe como elas são sem elas. Suas videiras são cobertas de pêlos finos e estão sempre crescendo. Se danificado ou perdido, as substituições são aumentadas. Há um par de pés vermelhos em forma de bota saindo debaixo das trepadeiras, mas sem braços visíveis. Tangela pode prender e enredar qualquer coisa que se aproxime demais com suas videiras. As trepadeiras constantemente balançam e balançam, enervando os inimigos e causando uma sensação de cócegas se enredadas. As videiras de Tangela se soltarão facilmente e sem dor se o alvo as puxar, para que ele possa escapar rapidamente. Tangela geralmente pode ser encontrado em pastagens temperadas.;
id:115;nome:Kangaskhan;tipo1:Normal;descricao:Kangaskhan é um Pokémon grande e bípede que lembra vagamente um canguru . Tem uma pele marrom com várias manchas elevadas e uma barriga de cor creme. Tem orelhas grandes e de cor creme, olhos estreitos e vermelhos e um focinho curto e redondo, com duas presas na parte posterior da mandíbula superior. No topo da cabeça há uma placa grossa e preta. Há crescimentos de dragonas sobre os ombros e uma fileira de espinhos nas costas. Possui três dígitos com garras em cada mão e pé e uma cauda grossa. Na barriga está uma bolsa que contém um bebê Kangaskhan. Ao contrário do pai, o bebê é roxo claro e tem uma pele macia. Kangaskhan é uma espécie exclusivamente feminina. Kangaskhan é um Pokémon estimulante que protege seus filhotes a todo custo. O bebê sai da bolsa apenas raramente até os três anos de idade. Para evitar esmagar o bebê, Kangaskhan dorme em pé. Se a mãe sente que o ambiente é seguro, permitirá que seus filhos brinquem. No entanto, atacará violentamente qualquer coisa que considere uma ameaça aos seus jovens. Independentemente de quão gravemente ferida se torne, a mãe não cessará de brigar até que seus filhos estejam seguros. Embora tenha sido quase caçado até a extinção, o Kangaskhan pode ser encontrado em savanas e outros campos.;
id:116;nome:Horsea;tipo1:Água;descricao:Horsea é um Pokémon azul claro, semelhante a um cavalo marinho . Tem olhos vermelhos, uma boca longa e tubular e três barbatanas semelhantes a espigões em ambos os lados da cabeça. Sua barriga sulcada e barbatana dorsal única são de cor creme. Altamente adepto da água, usa a barbatana dorsal para nadar em qualquer direção enquanto olha para a frente. Possui cauda bem enrolada que pode ser usada como equilíbrio e como âncora quando capturada por uma forte corrente. Em ambientes mais seguros, ele usa sua cauda para brincar com outros membros de sua espécie. Horsea se alimenta de insetos e musgos colhidos nas rochas. Se Horsea sente o perigo, ele espirra água ou tinta preta densa da boca para o atacante. Ele pode atirar com mais precisão nos insetos que voam acima da superfície da água. Ninhos de Horsea em recifes de coral e ilhas em todo o oceano . Muitos ovos são postos todos os anos, e os filhotes são criados pelo macho Horsea, e não pela fêmea.;
id:117;nome:Seadra;tipo1:Água;descricao:Seadra é um Pokémon azul claro, semelhante ao cavalo-marinho , com uma barriga de cor creme coberta de escamas. Possui boca longa e tubular, olhos estreitos e pretos, uma crista semelhante a barbatana acima de cada olho e barbatanas peitorais espinhosas . Ele também tem uma cauda grande e espiralada. Possui um par de barbatanas dorsais com pontas afiadas de cor creme que exalam veneno. O veneno de Seadra é tóxico o suficiente para induzir desmaios em humanos, mas é valorizado entre os praticantes da medicina tradicional. A Seadra pode nadar em qualquer direção enquanto olha para frente, batendo rapidamente as barbatanas e a cauda. Ele pega sua presa girando seu corpo para criar grandes banheiras de hidromassagem. Quando sua presa está exausta, Seadra a engole inteira usando seu focinho longo. Seadra faz seu ninho, contorcendo-se ou ancorando-se a galhos de coral sob o oceano . Depois que uma Seadra fêmea dá à luz, o macho Seadra cuidará dos filhotes. É marcadamente cruel e atacará sem piedade aqueles que se aventuram perto de seu ninho.;
id:118;nome:Goldeen;tipo1:Água;descricao:Goldeen é um Pokémon branco, parecido com um peixe, com manchas laranja. Possui olhos azuis circulares com pálpebras alaranjadas e lábios rosados ​​proeminentes. Na testa, há um grande chifre, maior em um homem do que em uma mulher. Possui uma barbatana dorsal pequena e ondulada, cercada por uma mancha laranja e longas barbatanas peitorais com marcas laranja nas bases. A barbatana ondulante da cauda de Goldeen é laranja em torno da base e fica branca em direção às bordas. A cauda é admirada por muitos por sua beleza e semelhança com um vestido de baile. Goldeen tem um temperamento selvagem e usará seu chifre para abrir caminho para a liberdade se for mantido em um aquário. Ele compete com outros de seu tipo para determinar qual possui o chifre mais forte e mais grosso. Os seres humanos que nadam perto dele devem ter cuidado para que Goldeen não os atinja. Goldeen é uma visão muito comum em qualquer corpo de água doce , incluindo lagoas, lagos e rios. Pode ser visto nadando a montante em grandes escolas durante a estação de reprodução na primavera. Suas fortes barbatanas permitem manter uma velocidade constante de cinco nós enquanto nada a montante. É conhecido como o "Dançarino da Água" devido aos seus elegantes movimentos na água. No passado, Cachoeira era sua jogada de assinatura.;
id:119;nome:Seaking;tipo1:Água;descricao:Seaking é um Pokémon principalmente laranja e branco, semelhante a um peixe. Tem olhos redondos e escuros, lábios rosados ​​proeminentes, duas presas pequenas e um chifre de cor creme no centro da testa. Uma fêmea terá um chifre menor que um macho. A maior parte do corpo é laranja, com uma mancha branca embaixo da boca e ao longo da parte inferior. Existem várias marcas pretas em seu corpo: duas linhas grossas sob cada olho, uma grande mancha ondulada nas costas e várias manchas perto da cauda. Possui barbatanas peitorais ondulantes e um par de barbatanas caudas em forma de asas de borboleta, todas brancas com manchas pretas. No entanto, sua barbatana dorsal é branca pura e rígida. Seaking é um nadador muito poderoso encontrado em rios e córregos . Ele pode nadar não apenas contra a corrente de um rio, mas também em cascatas. Na estação de desova do outono, torna-se mais gordo e mais vibrante. Viaja rio acima, onde os homens Seaking se envolvem em danças elaboradas para cortejar as fêmeas. A fêmea iria para o Seaking com a dança mais graciosa.;
id:120;nome:Staryu;tipo1:Água;descricao:Staryu é um Pokémon marrom-dourado, parecido com uma estrela do mar, com cinco apêndices. Esses apêndices cercam um órgão externo chamado núcleo. O núcleo se assemelha a uma caixa de metal dourado com uma gema vermelha no centro, que é mantida no lugar por um anel de ouro enrolado em torno do ponto inferior esquerdo de Staryu. Se algum dos apêndices de Staryu for perdido ou consumido por predadores como Lumineon , ele não será danificado e poderá recuperá -los com facilidade, desde que o núcleo ainda esteja intacto. Quando o sol se põe, o núcleo brilha mais. Muitos Staryu flutuam do fundo do mar para a superfície e se alinham com as estrelas do céu noturno enquanto seu núcleo pisca, exibindo uma conexão com os corpos celestes do espaço. O anime mostrou que, se Staryu se tornar fraco, seu núcleo ficará fraco e piscará lentamente. Staryu pode ser encontrado no fundo do oceano, no fundo do mar . Há momentos, no entanto, quando Staryu se encontra em rios que levam ao oceano, como visto no Pokémon Snap . No passado, a camuflagem era sua jogada de assinatura.;
id:121;nome:Starmie;tipo1:Água;tipo2:Psíquico;descricao:Starmie é um Pokémon que se assemelha a duas estrelas do mar violetas, com cinco apêndices cada. A estrela do mar da frente tem uma formação dourada no centro. No centro da caixa dourada, encontra-se o seu núcleo de joia vermelha, que pode brilhar em sete cores e se desenvolveu para se parecer com uma pedra preciosa cortada. A segunda estrela do mar é semi-anexada à parte de trás da primeira e pode girar 360 graus. Essa ação rotacional é como Starmie nada pelo oceano. A partir de seu núcleo, Starmie pode emitir ondas elétricas que são poderosas o suficiente para alcançar as partes mais distantes do universo. Acredita-se também que o brilho multicolorido de seu núcleo seja um método de comunicação dentro da espécie. Como visto no anime , o núcleo ficará escuro se Starmie for inconsciente e às vezes piscará se Starmie estiver com pouca saúde. Devido à sua forma corporal e ao hábito de enviar transmissões para o céu, algumas pessoas acreditam que este Pokémon é extraterrestre.;
id:122;nome:Mr.Mime;tipo1:Psíquico;tipo2:Fada;descricao:Mr. Mime é um Pokémon humanóide bípede. Crescimentos azuis parecidos com pêlos de palhaço se estendem pelos lados de sua cabeça rosa pálida, e há um círculo magenta em cada bochecha. Sua mandíbula é curvada para dentro, lembrando a boca de um boneco de madeira. Possui um corpo redondo e branco com uma mancha magenta no meio, braços e pernas rosa claro que se conectam ao corpo por meio de esferas magentas e pequenas coberturas brancas sobre os joelhos. Suas mãos brancas se assemelham a luvas com almofadas magentas nas pontas dos dedos brancos e os pés azuis escuros se enrolam nas pontas. Desde o nascimento, este Pokémon é uma excelente pantomima. À medida que amadurece, ganha a capacidade de solidificar moléculas de ar vibrando as pontas dos dedos. Essa capacidade permite criar objetos invisíveis com seus gestos. Ele pune aqueles que interrompem seu ato ou não ficam impressionados com um tapa. O Sr. Mime é geralmente muito raro, mas pode ser encontrado em áreas suburbanas.;
id:123;nome:Scyther;tipo1:Inseto;tipo2:Voador;descricao:Scyther é um Pokémon insetoide bípede. É principalmente verde, com seções finas de cor creme entre a cabeça, o tórax e o abdômen. O abdômen de uma mulher será um pouco maior que o de um homem. Tem olhos estreitos e três pontos na parte de trás da cabeça um tanto reptiliana. Seus antebraços consistem em foices grandes e brancas, usadas para a caça e a luta. Nas coxas, há espigas de pêlo e três dedos nos pés grandes. Dois pares de asas de cor creme se estendem pelas costas. Embora essas asas permitam que Scyther voe, raramente o faz. Scyther é um caçador hábil que rasga sua presa com suas foices. Sua coloração verde proporciona excelente camuflagem na grama, e seu movimento rápido é rápido demais para seguir e aumenta a eficácia de suas foices. Ao cortar objetos duros, mantém os braços afiados.;
id:124;nome:Jynx;tipo1:Gelo;tipo2:Psíquico;descricao:Jynx é um Pokémon humanóide bípede que se assemelha a uma mulher. Tem um rosto roxo, lábios rosados, olhos parecidos com pires e longos cabelos loiros. Usa um vestido vermelho com duas argolas de ouro no peito.  Tem braços brancos e mãos roxas com cinco dedos. Jynx é uma espécie exclusivamente feminina. Jynx tem uma linguagem que soa semelhante à fala humana e inclui vários padrões de choro. No entanto, esse idioma ainda precisa ser decifrado. Prefere se comunicar usando movimentos de dança. Esses movimentos rítmicos costumam fazer as pessoas dançarem junto com ele.;
id:125;nome:Electabuzz;tipo1:Elétrico;descricao:Electabuzz é um Pokémon ligeiramente humanóide com algumas características felinas. Possui antenas com pontas bulbosas onde devem estar as orelhas, dois longos tufos de pêlo na cabeça, olhos pequenos e duas presas grandes na mandíbula superior. Está coberto de pêlo amarelo com muitas listras pretas. Há uma grande faixa em forma de raio no peito, uma faixa em forma de V na testa, uma faixa na lateral, uma faixa grossa nas costas, duas faixas em cada perna, várias faixas quebradas em cada braço e muitos anéis ao redor de sua cauda longa. Existem três dedos com garras em cada um dos pés, dois na frente e um nas costas e cinco dedos em cada mão.  Na batalha, o Electabuzz movimenta seus braços, aparentemente para dar impulso aos seus golpes. Esse método de batalha parece ineficaz, pois os oponentes podem escapar enquanto isso. O Electabuzz normalmente reside perto de usinas de energia e pode causar apagões nas cidades, embora também possa ser encontrado em pradarias.;
id:126;nome:Magmar;tipo1:Fogo;descricao:Magmar é um Pokémon bípede que possui um corpo vermelho com desenhos de chamas amarelas ao longo da metade inferior. Ele tem um bico amarelo enrugado, olhos pequenos e dois caroços na testa com uma chama amarela em cima de cada um. A escama rígida e vermelha cobre seus braços e possui cinco dedos com garras em cada mão. Seus ombros e coxas são amarelos e seus pés vermelhos têm dois dedos com garras cada. Possui algemas de metal pretas em volta do pescoço e tornozelos. Nas costas, há uma fileira de espinhos vermelhos, e há uma chama na ponta da cauda amarela e afunilada. Na batalha, Magmar apaga chamas intensas de todo o corpo para intimidar seus inimigos e incinerar seus arredores.;
id:127;nome:Pinsir;tipo1:Inseto;descricao:Pinsir é um Pokémon insetoide bípede com um corpo marrom largo e opaco dividido em segmentos por linhas finas. No topo da cabeça, há um grande par de pinças pontiagudas e cinzas no topo da cabeça. Na boca há muitos dentes longos e chatos dispostos horizontalmente e olhos triangulares. Suas pernas são curtas e grossas, enquanto seus braços são longos e finos. Possui três garras em cada mão e pé; dois dedos dos pés estão voltados para frente e um para trás. O Pinsir pode usar suas pinças para esmagar, atirar, golpear ou rasgar os oponentes, levantar as coisas duas vezes o seu peso e quebrar toras. As presas capturadas são mantidas no lugar pelos espinhos penetrantes e pela força dos chifres de Pinsir e não serão liberadas até que sejam rasgadas ao meio. Além de caçar presas, o anime mostrou que gosta de seiva de árvores. Pinsir vive nas profundezas das florestas e florestas temperadas.;
id:128;nome:Tauros;tipo1:Normal;descricao:Tauros é um Pokémon bovino quadrúpede. Está coberto de pêlo marrom claro com uma crina marrom espessa e mais escura ao redor do pescoço. Ele possui um focinho arredondado com nariz marrom escuro, olhos pequenos e triangulares, três saliências cinzas correndo verticalmente na testa e um par de chifres curvos e cinzentos cresce do alto de sua cabeça. Cada uma de suas três caudas pretas tem um tufo de pêlo no final e há um único casco cinza em cada pé. Tauros é uma espécie exclusivamente masculina. Tauros é um Pokémon violento e turbulento que se transforma em um frenesi usando suas três caudas. Uma vez iniciado o carregamento, não é possível parar ou alterar o curso até atingir algo. Vive e viaja em rebanhos nas planícies e pastagens.;
id:129;nome:Magikarp;tipo1:Água;descricao:Magikarp é um Pokémon de peixe com escamas grandes e pesadas de laranja avermelhado. Tem olhos grandes e vazios e lábios rosados. Suas barbatanas peitorais e de cauda são brancas. Na parte de trás é dura, barbatana amarela de três pontas; existe uma barbatana idêntica na parte inferior. Ele também tem bigodes longos. Um Magikarp de longa duração é capaz de utilizar seu imenso poder de salpicar para saltar alto o suficiente para escalar montanhas. Ele também possui um sistema imunológico forte o suficiente para sobreviver nas águas mais poluídas. No entanto, geralmente é ignorado pelos treinadores por causa de sua fraqueza percebida: mesmo no calor da batalha, ele não fará nada além de fracassar. Acredita-se que os ancestrais de Magikarp fossem realmente muito mais fortes que os modernos Magikarp, e isso levou os cientistas a pesquisar essa espécie. Magikarp é encontrado em muitos corpos de água , como lagos, rios e lagoas. No entanto, devido à sua fraca capacidade de nadar, geralmente vive a jusante do fluxo da água.;