id:001;nome:Bulbasaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Bulbasaur é um pequeno Pokémon quadrúpede que possui uma pele azul esverdeada com manchas mais escuras. Tem olhos vermelhos com pupilas brancas, estruturas pontiagudas em forma de orelha no topo da cabeça e um focinho curto e contundente com a boca larga. Um par de dentes pequenos e pontudos é visível na mandíbula superior quando a boca está aberta. Cada uma de suas pernas grossas termina com três garras afiadas. Nas costas, há um bulbo de planta verde, que é cultivado a partir de uma semente plantada no nascimento.;
id:002;nome:Ivysaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Ivysaur é um Pokémon quadrúpede que possui uma pele azul esverdeada com manchas mais escuras. No topo da cabeça estão orelhas pontudas com interior preto e olhos estreitos e vermelhos. Possui focinho curto e arredondado, com boca larga e dois dentes pontudos na mandíbula superior. Cada um de seus pés tem três garras. A lâmpada na parte de trás se transformou em um grande botão rosa. Um tronco marrom curto cercado por folhas verdes folhosas sustenta o broto.O peso da planta impede que o Ivysaur corra rapidamente e fique de pé sobre as patas traseiras e obriga as pernas a crescerem resistentes. Quando sua flor está pronta para desabrochar, exala um aroma distinto e forte, com cheiro doce e começa a inchar.;
id:003;nome:Venusaur;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Venusaur é um Pokémon quadrúpede com uma pele esverdeada azul esverdeada. Tem pequenos olhos vermelhos circulares, um focinho curto e sem corte e uma boca larga com dois dentes pontudos na mandíbula superior e quatro na mandíbula inferior. No topo da cabeça, existem orelhas pequenas e pontudas, com interior rosa avermelhado. Possui três dedos em garras em cada pé. O botão nas costas floresceu em uma grande flor rosa com manchas brancas. A flor é sustentada por um tronco grosso e marrom, cercado por folhas verdes. Uma Venusaur fêmea terá uma semente no centro de sua flor.;
id:004;nome:Charmander;tipo1:Fogo;descricao:Charmander é um Pokémon reptiliano bípede com um corpo principalmente laranja e olhos azuis. Sua parte inferior do peito para baixo e as solas dos pés são de cor creme. Possui duas presas pequenas visíveis na mandíbula superior e duas presas menores na mandíbula inferior. Um fogo queima na ponta da cauda delgada deste Pokémon e brilha lá desde o nascimento de Charmander. A chama pode ser usada como uma indicação da saúde e do humor de Charmander, queimando intensamente quando o Pokémon é forte, fracamente quando está exausto, oscilando quando está feliz e ardendo quando está enfurecido. Dizem que Charmander morre se sua chama se apagar. No entanto, se o Pokémon for saudável, a chama continuará a queimar, mesmo que fique um pouco molhada e for dito que vapor na chuva.;
id:005;nome:Charmeleon;tipo1:Fogo;descricao:Charmeleon é um Pokémon reptiliano bípede. Possui escamas vermelhas escuras e um creme na parte de baixo do peito para baixo. Tem olhos estreitos e azuis e um focinho longo com uma ponta levemente enganchada. Na parte de trás da cabeça, há uma única saliência em forma de chifre. Possui braços relativamente longos com três garras afiadas. Suas pernas curtas têm pés plantígrados com três garras e solas de cor creme. A ponta da cauda longa e poderosa tem uma chama acesa. A temperatura sobe para níveis insuportáveis ​​se Charmeleon balançar a cauda.;
id:006;nome:Charizard;tipo1:Fogo;tipo2:Voador;descricao:Charizard é um Pokémon dracônico e bípede. É principalmente laranja com um creme na parte inferior do peito até a ponta da cauda. Possui pescoço longo, pequenos olhos azuis, narinas levemente levantadas e duas estruturas em forma de chifre que se projetam na parte de trás da cabeça retangular. Existem duas presas visíveis na mandíbula superior quando a boca está fechada. Duas asas grandes, com a parte inferior azul esverdeada, brotam de suas costas e um apêndice em forma de chifre se projeta da terceira articulação de cada asa. Um único dedo da asa é visível através do centro de cada membrana da asa. Os braços de Charizard são curtos e magros em comparação com a barriga robusta, e cada membro tem três garras brancas. Possui pernas atarracadas com solas de cor creme em cada pé plantígrado . A ponta da cauda longa e afilada queima com uma chama considerável.;
id:007;nome:Squirtle;tipo1:Água;descricao:Squirtle é um pequeno Pokémon que se assemelha a uma tartaruga azul clara. Embora normalmente ande com suas duas pernas curtas. Tem olhos grandes, arroxeados ou avermelhados e um lábio superior ligeiramente fisgado. Cada uma de suas mãos e pés possui três dígitos pontiagudos. O final de sua cauda longa se curva para dentro. Seu corpo é envolto por uma casca dura que se forma e endurece após o nascimento. Essa concha é marrom na parte superior, amarelo pálido na parte inferior e possui uma espessa crista branca entre as duas metades.;
id:008;nome:Wartortle;tipo1:Água;descricao:Wartortle é um Pokémon índigo bípede, semelhante a uma tartaruga. Tem olhos castanhos, uma faixa azul escura em cada bochecha e dois dentes afiados saindo da mandíbula superior. Possui três dedos em garras e dedos pontudos. Em cada lado da cabeça existem orelhas em forma de pena cobertas de pêlo azul claro. Uma concha marrom com uma parte inferior amarela pálida envolve seu corpo. Uma borda grossa e branca separa as metades superior e inferior da concha. Um Wartortle mais velho pode ter cicatrizes e algas crescendo em sua concha. Na parte inferior da concha, uma cauda grossa e ondulada também tem pêlo azul claro e não pode ser totalmente retirada para dentro da concha. Seu pelo da cauda escurecerá com a idade. Sua cauda é um símbolo popular de longevidade e boa sorte, tornando este Pokémon popular entre os idosos.;
id:009;nome:Blastoise;tipo1:Água;descricao:Blastoise é um Pokémon grande, semelhante a uma tartaruga bípede. Seu corpo é azul e é oculto principalmente por sua casca marrom resistente. Esta concha tem uma parte inferior de cor creme e uma crista branca circundando seus braços e separando as metades superior e inferior. Dois poderosos canhões de água residem no topo da concha sobre seus ombros. Esses canhões podem ser estendidos ou retirados. A cabeça de Blastoise tem orelhas triangulares pretas por dentro, pequenos olhos castanhos e uma mandíbula inferior de cor creme. Seus braços são grossos e têm três garras em cada mão. Seus pés têm três garras na frente e uma atrás. Puxando para fora do fundo de sua concha é uma cauda atarracada.;
id:010;nome:Caterpie;tipo1:Inseto;descricao:Caterpie é um Pokémon que se assemelha a uma lagarta verde com uma parte inferior amarela e uma cauda em forma de lágrima. Existem marcas amarelas em forma de anel nas laterais do corpo segmentado, que se assemelham aos olhos e são destinadas a assustar predadores. Sua característica mais notável é a antena vermelha brilhante(osmeterium) em sua cabeça, que libera um fedor para repelir predadores. Apesar dessas características e de sua camuflagem em folhagem verde, Caterpie é frequentemente predada por Pokémon do tipo Voador. Seus quatro pés minúsculos são inclinados com ventosas, permitindo que este Pokémon dimensione a maioria das superfícies com o mínimo esforço.;
id:011;nome:Metapod;tipo1:Inseto;descricao:Metapod é um Pokémon que se assemelha a uma crisálida verde . Seu corpo é em forma de crescente, com vários segmentos que compõem o ponto inferior. A frente de sua concha lembra um rosto com olhos de pálpebras pesadas e um nariz pontudo. A parte de trás de sua concha consiste em várias porções e projeções com formato geométrico. Seu corpo mole é protegido por uma casca externa dura enquanto sofre metamorfose . Embora se diga que essa casca é tão dura quanto o aço, um impacto repentino e poderoso pode fazer com que suas entranhas líquidas se projetem, deixando-a completamente exposta. Metapod geralmente permanece imóvel, reconstruindo suas células para a evolução. Se um inimigo descobre Metapod, é incapaz de fazer outra coisa senão endurecer sua concha externa. Metapod vive em florestas temperadas e selvas.;
id:012;nome:Butterfree;tipo1:Inseto;tipo2:Voador;descricao:Butterfree se assemelha a uma borboleta com um corpo roxo. Ao contrário dos insetos verdadeiros, ele tem apenas dois segmentos corporais e quatro pernas azuis claras. O par superior de pernas se assemelha a mãos pequenas, com três dedos, enquanto o par inferior se assemelha a pés longos e sem dígitos. Butterfree tem duas antenas pretas, um focinho azul claro com duas presas embaixo e grandes olhos vermelhos compostos. Seus dois pares de asas são brancos com venação negra . Duas escamas ovais nas asas inferiores de um Butterfree são pretas, mas são brancas em um macho.;
id:013;nome:Weedle;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Weedle é um Pokémon larval com um corpo segmentado que varia na cor do amarelo ao marrom avermelhado. Cada segmento do seu corpo é uma esfera. Possui um nariz vermelho bulboso no rosto e dois pés esféricos em cada segmento do corpo. A combinação de coloração vermelha e amarela cria um aviso brilhante para os predadores de que é venenoso. Weedle tem um ferrão cônico e venenoso de cinco polegadas na cabeça e um ferrão na cauda. Weedle pode retaliar contra atacantes e aqueles que pisam nele com sua forte toxina. Ele pode distinguir seus tipos favoritos de folhas usando o sentido agudo do olfato. Como um jovem Pokémon Bug, seu apetite diário por folhas corresponde ao seu peso. Weedle pode ser encontrado em florestas temperadas e geralmente se esconde na grama, arbustos e sob as folhas que come.;
id:014;nome:Kakuna;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Kakuna é um Pokémon amarelo tipo casulo. Kakuna tem uma cabeça em forma de cúpula e olhos pretos e triangulares. Tem dois braços em forma de foice no meio do corpo. Quando chega perto de evoluir, seu corpo libera calor que o aquece ao toque. Kakuna permanece praticamente imóvel e aguarda a evolução frequentemente pendurada nos galhos das árvores por longos fios de seda. Quando atacado, no entanto, pode estender suas farpas de veneno. Ninhos Kakuna em florestas temperadas e áreas arborizadas enevoadas.;
id:015;nome:Beedrill;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Beedrill se assemelha principalmente a uma vespa amarela bípede; no entanto, possui apenas quatro pernas em vez de seis e carece de poços de pigmento . A cabeça de Beedrill é redonda, com uma boca levemente pontiaguda, olhos grandes e vermelhos e antenas pretas com uma curva acentuada no meio. Suas pernas dianteiras são inclinadas com ferrões longos e cônicos. Ele fica sobre as outras duas pernas, que são longas, segmentadas e de forma insetoide. Beedrill tem dois pares de asas arredondadas e com veias e outro ferrão no abdômen listrado de amarelo e preto.;
id:016;nome:Pidgey;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgey é um pequeno Pokémon aviário de corpo rechonchudo. É principalmente marrom com um rosto de cor creme, parte inferior e penas de vôo. No topo de sua cabeça há uma crista curta de três tufos. As penas da crista central são marrons e os dois topetes externos são de cor creme. Logo abaixo da crista estão os estreitos olhos castanhos. A marcação preta angular se estende por trás dos olhos até as bochechas. Possui bico curto e curto e pés com dois dedos na frente e um atrás. O bico e os pés são rosa-acinzentados. Tem uma cauda curta e marrom feita de três penas. Pidgey tem um senso extremamente nítido de direção e instintos de retorno. Ele pode viajar de volta para o ninho, independentemente de quão longe eles possam ter voado.;
id:017;nome:Pidgeotto;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgeotto é um Pokémon aviário do tipo raptor. Está coberto de penas marrons e tem um rosto creme, parte inferior e penas de voo. Tem uma crista de penas vermelho-rosadas na cabeça e manchas pretas e angulares atrás dos olhos. A plumagem de sua cauda tem penas vermelhas e amarelas alternadas com pontas irregulares. O bico e as pernas são rosa. Dois dedos apontam para frente, enquanto um aponta para trás. Além disso, possui garras afiadas e poderosas que são usadas para agarrar presas. Pidgeotto é um poderoso aviador capaz de transportar presas por vários quilômetros até o ninho. Ele tem uma visão incrível, que ajuda a localizar Pokémon presas preferenciais, como Exeggcute e Magikarp.;
id:018;nome:Pidgeot;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Pidgeot é um Pokémon aviário com asas grandes, garras afiadas e bico curto e anzol. Sua plumagem brilhante é principalmente marrom com partes inferiores de cor creme e penas de vôo. Sua cabeça tem uma crista decorada que é quase tão longa quanto seu corpo. As penas centrais de sua crista são amarelas, enquanto as penas externas são vermelhas. As penas do rabo em forma de leque são vermelhas ou marrons. O bico e as pernas são rosados, com três dedos voltados para a frente e um voltado para trás em cada pé. Atrás de cada olho há uma marcação preta angular.;
id:019;nome:Rattata;tipo1:Normal;descricao:Rattata é um pequeno Pokémon quadrúpede para roedores. Tem pêlo roxo com um rosto de cor creme, patas e barriga. Tem olhos estreitos e vermelhos, orelhas arredondadas com interior creme e um bigode em cada bochecha. Sua cauda longa é bem enrolada no final. Sua característica mais notável são os dentes grandes. Como a maioria dos roedores, seus dentes crescem continuamente ao longo de sua vida e devem ser desgastados pelo roer. Uma Rattata feminina terá bigodes mais curtos e pele mais clara.;
id:020;nome:Raticate;tipo1:Normal;descricao:Raticate é um grande Pokémon roedor. Embora seja frequentemente retratado nas patas traseiras, é um quadrúpede. É principalmente cor tawny com um lado de creme. Tem olhos pretos estreitos, orelhas com bordas irregulares e interior escuro e grandes incisivos que crescem constantemente. Existem três bigodes em cada lado do rosto, que ele usa para manter o equilíbrio. Possui braços curtos com as mãos com três dedos e pés palmados com três dedos. O cinto em seus pés permite nadar. Sua cauda é longa e escamosa. Uma fêmea terá bigodes mais curtos e pele mais clara.;
id:021;nome:Spearow;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Spearow é um Pokémon aviário muito pequeno. Possui uma plumagem áspera e marrom na cabeça e três penas de cauda marrons. Possui estreitos olhos castanhos escuros com pupilas brancas e um bico curto e curvo, de cor rosa claro. As penas que cobrem as asas são de um vermelho rosado com pontas mais claras e uma parte inferior bege com duas listras finas e horizontais. Seus pés rosa claro têm dois dedos na frente e um atrás. Penas negras cobrem suas costas.;
id:022;nome:Fearow;tipo1:Normal;tipo2:Voador;descricao:Fearow é um Pokémon aviário grande, principalmente marrom, com pescoço abutre e asas largas e poderosas. Possui um bico longo, pontiagudo e rosa e um coxcomb vermelho decorativo no topo da cabeça. Seus olhos estreitos têm pupilas muito pequenas e não parecem ter íris coloridas. Possui penas desgrenhadas na base do pescoço e cobrindo a parte superior das asas. Essas penas são de cor creme, assim como as pontas das penas de voo. Suas garras afiadas são rosa, com três dedos apontando para a frente e um apontando para trás.;
id:023;nome:Ekans;tipo1:Venenoso;descricao:Ekans é um Pokémon serpentino roxo. Seus olhos, abaixo da barriga, a faixa grossa em volta do pescoço e o chocalho são amarelos. Ekans tem três pares de linhas pretas em torno de seu corpo, além de outra linha que se conecta a cada olho com pupila de fenda e se curva em direção ao nariz. Sua boca grande tem uma língua redonda e rosada e nenhum dente visível. Embora dolorosa, a mordida de um Ekans recém-nascido não é venenosa. Este Pokémon cresce mais com a idade.;
id:024;nome:Arbok;tipo1:Venenoso;descricao:Arbok é um Pokémon serpentino que se assemelha a uma cobra . Tem olhos estreitos e vários dentes afiados. Logo abaixo da cabeça, há um capuz grande com um padrão de rosto. Esse padrão tem mais de 20 variações possíveis. O padrão normalmente possui dois pontos de vista vermelhos e amarelos delineados em preto, uma faixa preta larga semelhante a uma boca virada para cima e uma faixa preta em forma de V acima dos pontos oculares.;
id:025;nome:Pikachu;tipo1:Elétrico;descricao:Pikachu é um Pokémon roedor curto e gordinho. Está coberto de pêlo amarelo com duas faixas horizontais marrons nas costas. Possui boca pequena, orelhas compridas e pontudas, com pontas pretas e olhos castanhos. Cada bochecha é um círculo vermelho que contém uma bolsa para armazenamento de eletricidade. Possui antebraços curtos com cinco dedos em cada pata e os pés têm três dedos. Na base da cauda em forma de raio, há um pedaço de pêlo marrom. Uma fêmea terá um entalhe em forma de V no final de sua cauda, ​​que se parece com o topo de um coração. É classificado como quadrúpede, mas é conhecido por ficar de pé e andar sobre as patas traseiras.;
id:026;nome:Raichu;tipo1:Elétrico;descricao:Raichu é um Pokémon bípede, tipo roedor. Raichu é coberto de pêlo laranja escuro com uma barriga branca. Suas orelhas bifurcadas são marrons por fora, amarelas por dentro e terminam em uma curvatura distinta. Há uma marcação amarela circular em cada bochecha, onde estão seus sacos elétricos, e possui um nariz marrom escuro triangular. Seus braços e pés têm manchas de pêlo marrom no final, e as solas dos pés longos são bronzeadas com uma almofada laranja circular no centro. Nas costas, há duas listras marrons horizontais. Sua cauda longa e fina possui uma extremidade em forma de raio. Este raio está lascado nas fêmeas. Raichu exala uma carga elétrica fraca de todo o corpo e brilha levemente no escuro.;
id:027;nome:Sandshrew;tipo1:Terra;descricao:Sandshrew é um Pokémon mamífero bípede, mas funciona de quatro no anime . Sua pele amarela com padrão de tijolos é seca, resistente, combina com a areia do deserto e protege sua barriga e focinho brancos e macios. Sandshrew tem olhos azuis em forma de amêndoa, focinho pontudo e orelhas triangulares com interior branco. Sua cauda é grossa e cônica. Possui duas garras longas em cada pé e três garras afiadas nas patas dianteiras, que são usadas para cavar.;
id:028;nome:Sandslash;tipo1:Terra;descricao:Sandslash é um Pokémon bípede que habita o solo. Embora o Sandslash seja geralmente bípede, ele pode correr de quatro. A maior parte de baixo é amarela clara com uma barriga branca. Possui focinho estreito, olhos azuis em forma de amêndoa e cauda grossa. Suas costas são cobertas principalmente por penas marrons afiadas, formadas a partir de sua pele dura e seca. Possui duas garras grandes nas patas e nos pés. Essas garras são suas principais armas e são usadas para cortar, mas também podem ser usadas para cavar. Suas garras e espigões podem se romper e são eliminados regularmente, mas voltam a crescer rapidamente. Ele pode se enrolar em uma bola grande, o que lhe permite rolar para atacar ou escapar, proteger-se da insolação e proteger sua barriga. Sandslash também é especialista em escalar árvores e é propenso a emboscar seus inimigos de cima. Sandslash pode ser encontrado principalmente em desertos.;
id:029;nome:Nidoran♀;tipo1:Venenoso;descricao:Nidoran♀ é um pequeno Pokémon quadrúpede, tipo roedor. Tem orelhas grandes e espinhosas, dentes da frente grandes, olhos vermelhos e um par de bigodes em cada bochecha. É azul claro com várias manchas azuis mais escuras. Existem duas garras brancas em cada uma das patas. Suas costas são cobertas por pequenos espinhos tóxicos e possuem um pequeno chifre na testa. O veneno secretado pelas espinhas e pelo chifre é extremamente potente, e até um arranhão do chifre ou uma gota de veneno dos farpas pode ser mortal. No entanto, este Pokémon dócil só usa seu veneno quando se sente ameaçado. Nidoran♀ vive em espaços abertos, como savanas e planícies.;
id:030;nome:Nidorina;tipo1:Venenoso;descricao:Nidorina é um Pokémon azul claro quadrúpede com manchas azuis mais escuras. Tem olhos vermelhos, orelhas grandes e espinhosas e dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Possui grandes espigas de veneno, que se retrai sempre que estiver com um grupo ou enquanto estiver descansando em sua toca. Suas patas têm três garras cada e são capazes de se apoiar nas patas traseiras. As patas traseiras são mais longas e mais grossas que as pernas anteriores. Tem uma cauda atarracada.;
id:031;nome:Nidoqueen;tipo1:Venenoso;tipo2:Terra;descricao:Nidoqueen é um grande Pokémon azul bípede com características reptilianas distintas. Seu corpo é envolto por escamas extremamente duras que servem como excelente proteção contra qualquer ataque e se levantam quando Nidoqueen é excitado ou provocado. Possui um focinho contundente, olhos castanhos estreitos e orelhas grandes com interior marrom. Há um pequeno chifre na testa, uma coluna vertebral em cada orelha e uma linha de espinhos tóxicos percorrendo toda a extensão das costas. Cada mão possui três garras curtas e cada pé possui duas garras. Sua mandíbula inferior, a frente do abdome e duas placas no peito são de cor creme. Tem uma cauda grossa e poderosa.;
id:032;nome:Nidoran♂;tipo1:Venenoso;descricao:Nidoran♂ é um pequeno Pokémon quadrúpede, semelhante a um roedor. É roxo rosado com manchas mais escuras. Tem orelhas grandes e espinhosas com interior em verde-azulado, dentes frontais grandes e olhos vermelhos. Suas costas são cobertas por três linhas de espinhos grandes que podem liberar venenos potentes se ameaçados. A linha central dos espinhos é mais alta que as outras duas. O tamanho do chifre longo e pontudo na testa é indicativo da força do seu veneno.;
id:033;nome:Nidorino;tipo1:Venenoso;descricao:Nidorino é um Pokémon quadrúpede roxo claro. Possui várias manchas roxas mais escuras no corpo. Tem orelhas grandes e espinhosas com interior em verde-azulado, olhos pretos estreitos e um focinho longo com dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. Ele tem uma crista de espinhos tóxicos nas costas e um chifre longo e pontudo na testa. A buzina é mais dura que um diamante e capaz de secretar veneno no impacto. Suas pernas curtas têm três garras em cada pé.;
id:034;nome:Nidoking;tipo1:Venenoso;tipo2:Terra;descricao:Nidoking é um Pokémon grande, bípede e roxo, com características reptilianas distintas. Tem olhos estreitos, orelhas grandes e espinhosas, tufos parecidos com pêlos nas bochechas e um focinho curto, cheio de dentes pontudos. Há um chifre longo e venenoso na testa e uma crista de espinhos nas costas. Placas cinzas cobrem seu peito e barriga, e há uma coluna cinza e arredondada em cada cotovelo. Cada mão tinha três garras, enquanto cada pé tinha apenas uma unha em forma de casco. Tem uma cauda longa e poderosa.;
id:035;nome:Clefairy;tipo1:Fada;descricao:Clefairy é um Pokémon rosa bípede com um corpo vagamente em forma de estrela e rechonchudo. Um dente pequeno e pontudo sobressai do canto superior esquerdo da boca. Possui rugas ao lado dos olhos pretos e ovais, uma única marcação oval rosa escuro em cada bochecha e orelhas grandes e pontudas com pontas marrons. Um tufo de pêlos se enrola sobre a testa, muito parecido com o rabo grande e ondulado para cima. Cada braço atarracado tem duas garras pequenas e um polegar em cada mão e os dois pés têm uma unha. Há um par de pequenas asas em forma de borboleta nas costas. Embora incapazes de voar, as asas de Clefairy podem armazenar a luz da lua e permitir que ela flutue.;
id:036;nome:Clefable;tipo1:Fada;descricao:Clefable é um Pokémon alto e rosa com um corpo vagamente em forma de estrela. Tem orelhas longas e pontiagudas, com pontas marrons escuras e olhos ovais pretos com rugas dos dois lados. Uma mecha de pêlos enrolada paira sobre a testa, bem como a cauda longa e bem enrolada. Nas costas há um par de asas rosa escuro; cada asa tem três pontos. Suas mãos têm três dedos cada e seus pés, dois dedos com garras e solas rosa escuro.;
id:037;nome:Vulpix;tipo1:Fogo;descricao:Vulpix é um Pokémon pequeno, quadrúpede e parecido com uma raposa. Possui pele marrom-avermelhada com um ventre de cor creme. Tem olhos castanhos, orelhas grandes e pontudas com interior marrom escuro e nariz triangular marrom escuro. Suas patas são ligeiramente mais escuras do que o resto de sua pele e têm almofadas marrons claras. No topo da cabeça, há três mechas enroladas de pêlo laranja com franja e tem caudas alaranjadas com pontas onduladas. É mais comumente visto com seis caudas. No entanto, o Vulpix nasce com apenas uma única cauda branca que se divide à medida que o Vulpix cresce. As caudas ficam quentes quando se aproxima da evolução.;
id:038;nome:Ninetales;tipo1:Fogo;descricao:Ninetales é um Pokémon quadrúpede, parecido com uma raposa, coberto com peles grossas e luxuosas de cor dourada dourada. Tem uma pequena crina de pêlo mais grosso em volta do pescoço e uma crista longa e fofa no topo da cabeça. Tem pernas delgadas com patas de três dedos e nove caudas longas com pontas laranja pálidas. Tem olhos vermelhos, orelhas pontudas e nariz preto triangular. Embora inteligente o suficiente para entender facilmente a fala humana, Ninetales é um Pokémon muito vingativo, conhecido por amaldiçoar aqueles que a maltratam. Ele pode viver por 1.000 anos devido à energia em suas nove caudas, cada uma das quais com um poder místico diferente. Chamas expelidas de sua boca podem hipnotizar um oponente e seus brilhantes olhos vermelhos que dizem ter a capacidade de controlar mentes.;
id:039;nome:Jigglypuff;tipo1:Normal;tipo2:Fada;descricao:Jigglypuff um Pokémon rosa com um corpo esférico. Tem orelhas pontudas com interior preto e grandes olhos azuis. Tem braços pequenos e grossos e pés um pouco mais longos. No topo da cabeça, há um tufo de pêlos enrolado no topo da cabeça. Seu corpo está cheio de ar e, como visto no Pokémon Stadium , o Jigglypuff pode esvaziar até ficar plano.;
id:040;nome:Wigglytuff;tipo1:Normal;tipo2:Fada;descricao:Wigglytuff é um Pokémon com um corpo em forma de feijão e pernas e braços grossos. Há um tufo de pêlo macio e enrolado em sua cabeça. Tem orelhas compridas, tipo coelho, com interior preto e cores ligeiramente mais claras nas pontas. Seus grandes olhos azuis estão cobertos por uma camada de lágrimas que rapidamente lava todos os detritos. É coberto de pêlo rosa com uma barriga branca. Essa fina camada de pêlo é tão macia que aqueles que a tocam, incluindo outros Wigglytuff, não querem parar.;
id:041;nome:Zubat;tipo1:Venenoso;tipo2:Voador;descricao:Zubat é um Pokémon azul, parecido com um morcego. Embora não tenha olhos, tem orelhas pontudas com interior roxo e uma boca com dois dentes afiados em cada mandíbula. Um macho terá dentes maiores do que uma fêmea. Possui membranas roxas nas asas, sustentadas por dois dedos alongados e duas caudas longas e finas.;
id:042;nome:Golbat;tipo1:Venenoso;tipo2:Voador;descricao:Golbat é um grande Pokémon azul, tipo morcego, com membranas roxas nas asas. Tem olhos pequenos, com pupilas de fenda, pequenas orelhas triangulares com interior roxo e uma boca enorme com duas presas em cada mandíbula. As presas são menores em um Golbat feminino. Enquanto sua boca parece estar vazia, Golbat ocasionalmente exibe uma língua comprida e roxa. Tem pernas curtas com pés longos.;
id:043;nome:Oddish;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Oddish é um Pokémon que se assemelha a um bulbo de planta azul. Possui corpo redondo, olhos vermelhos e redondos, boca pequena e pés ovóides. Cinco grandes folhas verdes brotam de sua cabeça. Um Pokémon noturno, Oddish enterra seu corpo sensível no chão durante o dia para evitar o sol e enganar predadores. Se as folhas forem puxadas nesse estado, ele responderá gritando horrivelmente. Começa a se mover quando suas folhas começam a absorver a luz da lua, que ela usa para crescer.;
id:044;nome:Gloom;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Gloom é um Pokémon azul bípede com mãos e pés rudimentares. Na cabeça, há uma flor com pétalas esféricas, cercada por quatro folhas marrom-avermelhadas. As pétalas são marrom-avermelhadas escuras e possuem manchas brancas. Uma fêmea exibe um único ponto grande em cada pétala, enquanto um macho tem muitos pontos menores. Os olhos da escuridão são arregalados e geralmente parecem fechados e seus lábios são finos e roxos.;
id:045;nome:Vileplume;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Vileplume é um Pokémon bípede azul com mãos e pés rudimentares. Tem olhos vermelhos e redondos e uma boca pequena. Em sua cabeça, há uma enorme flor vermelha com um centro marrom-alaranjado. Diz-se que a flor de Vileplume possui as maiores pétalas do mundo e é quase pesada demais para o próprio Pokémon suportar. As pétalas arredondadas da flor são vermelhas e cobertas com manchas brancas. Uma Vileplume feminina tem menos, mas maiores, manchas nas pétalas. Ele pode agitar, bater ou estourar suas pétalas com um estrondo, a fim de liberar nuvens de pólen. Este pólen é altamente alergênico aos seres humanos e tóxico para outros Pokémon; Vileplume usa-o para paralisar sua presa.;
id:046;nome:Paras;tipo1:Inseto;tipo2:Grama;descricao:Paras é uma criatura laranja e insetóide que se assemelha ao estágio ninfa de uma cigarra . Seu corpo ovóide é segmentado e possui três pares de pernas. O primeiro par de pernas é o maior e possui garras afiadas nas pontas. Há cinco manchas na testa e três dentes de cada lado da boca. Tem olhos circulares com pupilas grandes. Cogumelos vermelhos e amarelos conhecidos como tochukaso crescem nas costas deste Pokémon. Os cogumelos podem ser removidos a qualquer momento e crescer a partir de esporos que são depositados nas costas deste Pokémon ao nascer pelo cogumelo nas costas de sua mãe.;
id:047;nome:Parasect;tipo1:Inseto;tipo2:Grama;descricao:Parasect é um Pokémon insetoide laranja que foi completamente ultrapassado pelo cogumelo parasita nas costas. Tem uma cabeça pequena com olhos brancos puros e um corpo segmentado que é oculto principalmente pelo cogumelo. Possui três pares de pernas, com o par principal formando pinças grandes. O fungo que cresce nas costas tem uma grande tampa vermelha com manchas amarelas por toda parte. O inseto foi drenado de nutrientes e agora está sob o controle do tochukaso adulto . A remoção do cogumelo fará com que o Parasect pare de se mover. Pode prosperar em florestas úmidas com uma quantidade adequada de umidade para o cultivo de fungos. Sabe-se que enxames deste Pokémon infestam árvores. O enxame drenará a árvore de nutrientes até que morra e depois passará para uma nova árvore.;
id:048;nome:Venonat;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Venonat é um Pokémon instectoide com um corpo esférico coberto de pêlo púrpura. O pêlo libera um líquido tóxico e se espalha quando sacudido violentamente de seus corpos. Uma boca cor-de-rosa em forma de pinça, com dois dentes, patas grossas e um par de pés com dois dedos, é visível através do pêlo. Seus membros são bronzeados. Há também um par de antenas brancas brotando do topo de sua cabeça. No entanto, a característica mais proeminente em seu rosto são seus grandes olhos vermelhos compostos . Os olhos altamente desenvolvidos da Venonat atuam como unidades de radar e podem disparar feixes poderosos.;
id:049;nome:Venomoth;tipo1:Inseto;tipo2:Venenoso;descricao:Venomoth é um Pokémon insetóide cujo corpo tem vários tons de roxo. A cabeça e o tórax são roxos claro e têm olhos azuis redondos e bulbosos, uma pequena mandíbula e uma crista de três pontos na cabeça. Escondido perto do tórax, há três pares de pernas esbranquiçadas e minúsculas. Seu abdômen é mais pálido, com várias listras pretas em zigue-zague. Ele tem dois pares de asas de traça roxas pálidas com venação fina e preta . Essas asas são cobertas por escamas semelhantes a poeira, que variam em cores, dependendo de sua capacidade tóxica. Escamas escuras são venenosas, enquanto escamas mais leves podem causar paralisia. Essas escalas são liberadas quando Venomoth bate suas asas.;
id:050;nome:Diglett;tipo1:Terra;descricao:Diglett é um pequeno Pokémon marrom que parece estar perpetuamente enterrado na terra, deixando apenas sua cabeça visível. Sua baixa estatura o torna o tipo de solo mais leve e o mais curto . Tem olhos pretos redondos e um nariz grande, redondo e rosa. Passa grande parte do tempo no subsolo e tem uma pele muito fina. Se o Diglett for exposto à luz solar, seu sangue aquecerá e fará com que ele se enfraqueça. Diglett vive em túneis e cavernas sob a terra, onde se alimenta de raízes e vegetais de árvores. Às vezes, também vive em tocas perto de florestas e até se mostra vivendo dentro de árvores. Diglett escava regularmente a terra em uma profundidade rasa, deixando um solo perfeitamente cultivado. Alguns agricultores recebem Diglett porque ela cultiva seus campos e seus excrementos enriquecem o solo, mas outros consideram uma praga por comer seus vegetais. Por um breve período, Fissure foi a sua assinatura . Druddigon é um predador natural de Diglett.;
id:051;nome:Dugtrio;tipo1:Terra;descricao:Dugtrio é um conjunto de trigêmeos Diglett que compartilham um único corpo. Cada cabeça tem pele castanha, olhos pretos e um nariz grande e redondo e rosa. As três cabeças de Dugtrio pensam os mesmos pensamentos e agem de forma cooperativa, embora em raras ocasiões possam brigar sobre qual delas começa a comer primeiro. A fim de facilitar a escavação, cada cabeça se moverá para cima e para baixo para soltar o solo. O Dugtrio pode escavar um túnel sob a terra a 100 km / h a uma profundidade de 100 km, provocando tremores e terremotos. É capaz de escavar sem parar. Dugtrio vive em túneis e cavernas sob a terra. Como mostrado no anime , às vezes vive em árvores ocas nas florestas. Mantém o solo e planta árvores para revitalizar áreas arborizadas. Por um breve período, Fissure foi o seu movimento de assinatura . Druddigon é um predador natural de Dugtrio.;
id:052;nome:Meowth;tipo1:Normal;descricao:Meowth é um pequeno Pokémon felino com pêlo de cor creme que fica marrom nas pontas das patas traseiras e na cauda. Sua cabeça ovóide apresenta quatro bigodes proeminentes, olhos arregalados com pupilas cortadas, dois dentes pontudos na mandíbula superior e uma moeda koban de ouro embutida na testa. Suas orelhas são pretas com interiores marrons e são ladeadas por um par adicional de bigodes longos. Meowth é um quadrúpede com a capacidade de andar sobre as patas traseiras; enquanto os jogos sempre retratam Meowth com duas pernas, o anime afirma que Meowth normalmente anda de quatro. Ele pode manipular livremente suas garras, recolhendo-as quando quiser se mover silenciosamente. A ponta da cauda se enrola firmemente.;
id:053;nome:Persian;tipo1:Normal;descricao:O persian é um Pokémon felino grande, quadrúpede e quadrúpede. Seu pêlo é castanho claro, com exceção das orelhas com aros pretos. Possui um focinho curto com nariz pequeno e preto, olhos vermelhos com pupilas cortadas, orelhas arredondadas, dentes pontudos na mandíbula superior e três bigodes de cada lado do rosto. Seus bigodes grossos são muito sensíveis às mudanças nos movimentos do ar, permitindo detectar sua presa apenas pelo movimento. No centro de sua testa há uma jóia vermelha. Sua cauda longa tem uma curvatura distinta no final. O persian se comunica com a linguagem corporal e mantém a cauda na posição vertical para sinalizar sua intenção de atacar. Possui pernas longas e patas de três dedos com garras retráteis. Os músculos flexíveis do persa também permitem que ele ande sem emitir nenhum som.;
id:054;nome:Psyduck;tipo1:Água;descricao:Psyduck é um Pokémon amarelo semelhante a um pato ou ornitorrinco bípede. No topo da cabeça, há três mechas grossas de cabelos pretos e um bico largo e acinzentado. Seus olhos parecem vazios e têm pequenas pupilas. Suas pernas e cauda são grossas e têm pés de cor creme. Existem três garras em cada uma das mãos. Psyduck fica constantemente atordoado com a dor de cabeça e é incapaz de pensar com muita clareza. Geralmente fica imóvel, tentando acalmar sua dor de cabeça. No entanto, quando sua dor de cabeça se torna muito grave, ela libera tensão na forma de fortes poderes psíquicos. O uso desses poderes produz ondas cerebrais idênticas às vistas em dormentes, e o Pokémon não consegue se lembrar desses episódios. Psyduck vive em lagos de água doce e pequenos lagos, mas pode ser visto em rios em áreas tropicais.;
id:055;nome:Golduck;tipo1:Água;descricao:Golduck é um Pokémon azul, bípede e parecido com um pato. Tem olhos vermelhos, um bico de cor creme, uma gema vermelha no centro da testa e quatro pontas na parte de trás da cabeça. Suas mãos e pés têm três dígitos com garras com correias de cor creme no meio. Seu corpo é especialmente adaptado para ter uma forma hidrodinâmica e possui uma cauda longa que usa como leme para dirigir. Às vezes, Golduck é confundido com o monstro japonês e inspiração física para Golduck, o Kappa, devido à sua cor azulada, forma geral do corpo e mãos e pés com membranas. Golduck é um nadador rápido, nadando até o mais atlético dos humanos por causa de seus apêndices com membranas. Mesmo mar agitado não prejudica as habilidades de natação deste Pokémon, e às vezes resgata pessoas de naufrágios. A gema em sua testa brilha quando usa seus poderes psíquicos e, ocasionalmente, quando nada a toda velocidade.;
id:056;nome:Mankey;tipo1:Lutador;descricao:Mankey é especialista em luta física e é muito agressivo e de temperamento curto. Quando irritado, Mankey começa a tremer e sua respiração fica áspera. Sua raiva aumenta rapidamente, impedindo que sua vítima seja capaz de fugir. Irá agitar-se até adormecer, mas sua raiva permanece em seus sonhos. Isso faz com que acorde e fique furioso novamente. No entanto, essa liberação constante de estresse concede uma vida longa. Mankey pode ser encontrado nas montanhas , onde vive nas colônias das copas das árvores. Se alguém fica furioso, a colônia inteira se agita sem motivo. Se ele perder de vista sua colônia ou se ficar sozinho, sua solidão faz com que ele fique furioso.;
id:057;nome:Primeape;tipo1:Lutador;descricao:Primeape é facilmente irritavel até o menor olhar do contato visual o deixa furioso. Quando Primeape fica furioso, sua circulação sanguínea é aumentada. Isso fortalece seus músculos, mas à custa de parte de sua inteligência. No entanto, possui vasos robustos no cérebro que ajudam a mantê-lo saudável. Ele perseguirá qualquer um que o perturbe e não parará até que pegue sua pedreira. Mesmo que seja acordado do sono, ele perseguirá grogue o que quer que o tenha acordado. Ele mostrou algum gosto por bananas. Primeape pode ser encontrado nas montanhas.;
id:058;nome:Growlithe;tipo1:Fogo;descricao:Growlithe é um Pokémon canino quadrúpede. Tem pêlo laranja com listras pretas nas costas e nas pernas. O pelo no focinho, no peito, na barriga e na cauda é bege, além de um tufo adicional de pêlo no topo da cabeça. A pelagem de Growlithe é visivelmente mais longa no peito e na cauda. Tem olhos cinzentos, nariz preto e orelhas grandes e redondas com interiores bege. Suas patas dianteiras têm duas garras visíveis, enquanto as patas traseiras têm três dedos cada. Cada pata tem uma almofada marrom. Growlithe é um Pokémon amigável e leal que defenderá destemidamente seu treinador e seu território de danos, mesmo contra inimigos maiores e mais fortes.;
id:059;nome:Arcanine;tipo1:Fogo;descricao:Arcanine é um Pokémon canino quadrúpede com uma pele alaranjada marcada por listras pretas irregulares. Tem orelhas em forma de diamante com interior bege, olhos pretos, nariz redondo e preto e dois dentes pontudos saindo da mandíbula superior. A cabeça, o focinho e o peito estão cobertos de pêlo bege e desgrenhado, exceto por duas seções ovais ao redor de cada olho e orelha. Longos tufos de pêlo crescem atrás dos cotovelos e ao redor dos tornozelos. Sua parte inferior é preta e possui uma cauda bege e ondulada, dobrada no meio. Cada pata tem três dedos e uma almofada redonda e rosa.;
id:060;nome:Poliwag;tipo1:Água;descricao:Poliwag é um Pokémon parecido com um girino azul e esférico. Tem olhos grandes e lábios rosados. Sua pele é muito fina, mas flexível e difícil de perfurar. Há um redemoinho preto e branco em seu abdômen, que na verdade é seus órgãos internos aparecendo através de sua pele semitransparente. O redemoinho é mais claro após uma refeição e terá uma coloração branca se o Pokémon for afetado por uma doença. A direção da espiral da barriga difere por área; Pensa-se que o equador tenha um efeito sobre ele. Possui pernas recentemente desenvolvidas, que são pobres em caminhar e sem braços. Tem uma cauda longa e fina, cercada por uma barbatana semitransparente azul clara. Sua cauda o torna um nadador poderoso. Devido à sua falta de aptidão em terra, Poliwag é mais provável de ser encontrado nadando em pequenos lagos e lagoas de água doce.;
id:061;nome:Poliwhirl;tipo1:Água;descricao:Poliwhirl é um Pokémon azul bípede com corpo esférico. Tem olhos bulbosos que se projetam do topo de sua cabeça. Um redemoinho preto e branco cobre sua barriga, que na verdade é seus órgãos aparecendo através de sua pele fina. Parece ter luvas brancas nas mãos e pés arredondados, sem dígitos. Quando está fora d'água, sua para manter a pele úmida e saudável. Isso o mantém coberto por um fluido oleoso que permite escapar dos inimigos. Toda a sua pele se sente assim, exceto onde está o redemoinho, que é bastante suave. O turbilhão em sua barriga ondula lentamente e encará-lo induz sonolência.;
id:062;nome:Poliwrath;tipo1:Água;tipo2:Lutador;descricao:Poliwrath é um Pokémon azul bípede com corpo redondo e braços musculosos. Tem olhos bulbosos que se projetam da parte superior da cabeça e a barriga é coberta por um redemoinho branco e preto. Parece haver luvas brancas nas mãos e pés arredondados e sem dígitos. O corpo de Poliwrath é quase inteiramente muscular, e os músculos de seus braços e pernas nunca se cansam. Quando nada, usa todos os músculos do corpo e é capaz de nadar grandes distâncias com o mínimo de respiração. É até capaz de correr brevemente na superfície da água.;
id:063;nome:Abra;tipo1:Psíquico;descricao:Abra é um Pokémon bípede que é principalmente amarelo. Seu rosto é em forma de pipa com um focinho pequeno e amarelo pálido e duas orelhas curtas e pontiagudas com interiores em amarelo pálido. Seus olhos arregalados estão normalmente fechados. O corpo de Abra é segmentado com a pele negra visível entre as articulações e ao longo do pescoço. Abra pode sentir o perigo através de um radar telepático. Quando isso acontece, ele se teleporta para um local seguro. No entanto, às vezes fica em pânico se acordar em um local desconhecido. Hipnotizando-se, Abra é capaz de se teletransportar mesmo enquanto dorme. Ele pode usar outras habilidades extra-sensoriais enquanto dorme e pode até se teletransportar para as copas das árvores para colher e comer frutas. Devido à tensão de seus poderes telepáticos, Abra dorme 18 horas por dia. Se não descansar o suficiente, ficará incapaz de usar seus poderes. Abra vive em áreas urbanas , mas foi observado que se teletransporta para um local diferente uma vez por hora.;
id:064;nome:Kadabra;tipo1:Psíquico;descricao:Kadabra é um Pokémon humanóide principalmente amarelo. Ele tem duas orelhas compridas e pontudas no topo da cabeça, uma estrela vermelha na testa, olhos estreitos e profundos e bochechas largas que levam a um focinho fino. Estendendo-se de cada lado do focinho, há dois tufos de pêlo parecidos com bigodes; um macho terá um bigode mais longo que uma fêmea. O torso de Kadabra é segmentado com ombros volumosos, peito grosso e marrom e um pequeno abdômen marcado por três linhas vermelhas e onduladas. Anexado ao abdômen do Pokémon há uma cauda grande e grossa cercada por uma faixa marrom perto de sua base. Seus braços são finos com cotovelos marrons e terminam em mãos de três dedos com garras brancas. Suas pernas têm joelhos proeminentes e pés grandes de três dedos, também terminando em garras brancas. Dois dedos dos pés estão voltados para frente e um para trás. Kadabra é sempre visto carregando uma colher de prata, o que amplia seus poderes telecinéticos.;
id:065;nome:Alakazam;tipo1:Psíquico;descricao:Alakazam é ​​um Pokémon caracterizado por sua estrutura humanóide e grande bigode. Uma fêmea Alakazam tem um bigode significativamente mais curto que um macho. Possui um focinho longo e fino, olhos estreitos, espigas em forma de orelha que se estendem do topo de sua cabeça e uma espiga adicional saindo de cada bochecha. Cobrindo seu corpo esquelético amarelo, há seções parecidas com uma armadura marrom sobre o peito, ombros, antebraços e joelhos. Existem três dedos em cada pé, cada um com uma garra branca. Dois dos dedos estão voltados para frente, enquanto um está voltado para trás. Ele empunha uma colher de prata em cada mão, que atua como amplificador por suas habilidades psíquicas. As colheres são criadas usando seus poderes psíquicos e podem dar a alguém em quem confiam.;
id:066;nome:Machop;tipo1:Lutador;descricao:Machop é um Pokémon humanóide bípede que tem a pele cinza. Possui três cristas marrons no topo da cabeça, grandes olhos vermelhos e um rosto relativamente achatado. Nos dois lados do peito, existem três listras finas e em forma de costela. Seus pés parecem não ter dedos, enquanto as mãos têm cinco dedos. Tem uma cauda curta e atarracada. O corpo inteiro de Machop está coberto de músculos que nunca se cansam ou cãibras. Com esses músculos, ele pode levantar muitas vezes seu próprio peso corporal. Treina levantando o Graveler todos os dias e se torna mais dedicado quanto mais seus músculos crescem. Ele gasta seu tempo e energia praticando todas as diferentes formas de artes marciais e tentando melhorar suas habilidades.;
id:067;nome:Machoke;tipo1:Lutador;descricao:Machoke é um Pokémon humanóide bípede coberto de pele cinza. Tem um rosto vagamente reptiliano, com um focinho curto, olhos vermelhos estreitos e quatro dentes pontudos visíveis dentro de sua boca. Dois desses dentes estão na mandíbula superior, enquanto dois estão na mandíbula inferior. No topo de sua cabeça há três cordões marrons. Seus braços são musculosos, com listras verticais vermelhas escuras. A parte inferior do corpo tem marcas pretas que lembram cuecas. É sempre visto usando um cinto preto e dourado que se assemelha a um cinto de campeonato . Possui grandes músculos peitorais que se projetam levemente sobre o cinto.;
id:068;nome:Machamp;tipo1:Lutador;descricao:Machamp é um grande Pokémon humanóide com quatro braços bem musculosos. Possui pele cinza azulada, olhos vermelhos e lábios amarelos pálidos. Em sua cabeça, existem três sulcos marrons logo acima dos olhos. Ele tem dois braços em cada lado do corpo: um par localizado na posição normal e outro par diretamente acima que se prende na parte superior dos ombros. Possui manchas pretas que lembram cuecas e usam cinto dourado de economia de energia que lembra um cinto de campeonato . Suas pernas têm tônus ​​muscular considerável e seus pés têm dois dedos cada. Machamp dá um soco extremamente rápido, dando quinhentos socos por segundo. Com apenas uma mão, ele pode mover uma montanha. Por causa de seus quatro braços, ele pode atingir uma infinidade de ângulos e prender todos os membros de seu inimigo de uma só vez. Seus braços também permitem atacar e defender simultaneamente. Os quatro braços reagem mais rápido antes que Machamp pense.;
id:069;nome:Bellsprout;tipo1:Grama;tipo2:Venenoso;descricao:Bellsprout é um Pokémon à base de plantas com um corpo marrom semelhante ao caule. Há uma única folha verde em cada lado do corpo. Tem uma cabeça amarela em forma de sino com o que parecem ser lábios rosados ​​no final e olhos pretos e redondos. É capaz de cuspir ácido corrosivo da boca. Sua haste é longa, fina e muito flexível, tornando-a capaz de desviar rapidamente para evitar muitos ataques ou de se mover com velocidade ofuscante para capturar presas. Suas raízes se assemelham aos pés e as usam como tal. Ele plantará suas raízes no solo para reabastecer a água, mas não poderá fugir enquanto estiver enraizado. Bellsprout prefere lugares quentes e úmidos, portanto vive em florestas e florestas temperadas.;